comparée à vous, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
quand est-ce que ça vous arrange ?
quelqu'un vous a-t-il brisé le cœur ?
que vas-tu faire cet été ?
tom a fait comme marie l'avait suggéré.
je n'ai pas eu le temps de chercher ce que vous vouliez.
ne te laisse pas tracasser par ça !
je vais postuler pour la bourse d’études.
je veux te parler à propos de demain.
elle est plus belle que tu penses.
retire-moi cette chose !
tom est mort dans des circonstances étranges.
vous devriez chasser cette mauvaise habitude.
mon logiciel n'a pas de bugs. seulement des fonctionnalités aléatoires.
je vais en faire une maison.
savez-vous où va tom ?
pouvez-vous faire en sorte de fermer la porte ?
je ne suis pas sûre d'être prête.
je n'aime aucune des deux.
elle a eu besoin de toute l'après-midi pour terminer le travail.
j'apprends tant de toi.
nous voulons toutes les deux la même chose.
elle l'a prié de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
le mot n'est plus utilisé.
si vous avez besoin d'aide, demandez !
je pensais que je préférerais m'y rendre seul.
arrêtez de me hurler dessus !
que signifie ce mot?
je l'ai vu par moi-même.
aimez-vous mes nouveaux vêtements ?
il est pété de thune.
arrête de ronchonner.
vous ne m'avez pas laissé le choix.
vous avez trouvé quelque chose qu'elles n'ont pas trouvé.
il me faut les prévenir.
ils restèrent amis.
pourquoi ne vous joignez-vous pas à moi ?
je ne m'insère pas.
tourne-toi vers moi, je te prie.
elle l'a persuadé de se rendre au concert.
vous devez manger des fruits.
pourquoi êtes-vous avec un égoïste ?
elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
je pense que tu sais ce que tu devrais faire.
je n'avais rien à faire hier alors j'ai juste glandé toute la journée.
je ne suis même pas sûre qu'il s'agisse de ma clé.
quel âge auras-tu l'année prochaine ?
est-ce que je vous ennuie ?
des places sont-elles disponibles ?
les mathématiques sont la base de toute science.
nous sommes en forêt.
l'une des deux filles fit un sourire à tom.
je suis désolée de t'avoir dérangé.
on va où demain ?
j'ai mis trois cuillerées à café de sucre dans votre thé.
elle a décidé de partir.
elle a senti quelque chose lui grimper le long de la jambe.
tom a eu un coup de foudre pour marie.
il est clair pour moi que c'est la vérité.
il ne s'agirait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
j'étais fatiguée aujourd'hui.
elle lui a conseillé de se rendre à l'hôpital.
il a un énorme braquemart.
oubliez ! c'est trop risqué.
elles méritent toutes de mourir.
vous allez le regretter.
je jetai une pierre en direction de l'oiseau.
j'étudie à la bibliothèque.
ne pouvez-vous pas appliquer les règles de manière un peu plus flexible ?
vous ne pouvez pas vous en empêcher.
il travaille très fort.
ils désamorcèrent la bombe avant qu'elle n'explose.
aimes-tu encore ta femme ?
quel ouvrage as-tu acquis ?
vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauché ?
la langue reflète le vécu quotidien.
ai-je dit quelque chose qu'il ne fallait pas ?
serre-moi la main.
laissez-moi clarifier ça.
est-ce que tom et mary l'ont fait récemment ?
tout le monde se moqua du garçon.
elle travaillait dur.
tout le monde a paniqué.
j'aimerais avoir une petite conversation avec vous.
tu n'obtiens que ce pour quoi tu paies.
je suis touchée !
je veux leur parler à toutes.
vous avez été occupés.
tu n'as pas besoin de paniquer.
à quelle heure est notre réunion demain ?
elles nous ont suppliés de les aider.
vous ne m'aviez jamais dit que vous aviez un frère.
je le ferai avec vous.
mets-le sur le mur.
le bébé me sourit.
savez-vous pourquoi tom n'aime pas mary ?
parlez-vous le slovène ?
avez-vous eu une journée chahutée ?
je savais que vous reviendriez pour moi.
je sais que vous cachez quelque chose.
ne pensez-vous pas que j'aimerais le faire ?
t'es-tu amusé, hier soir ?
j'ai une grosse queue !
je suis en train de perdre mon temps.
tes parents ne t'ont-ils rien donné du tout ?
c'est votre sac, n'est-ce pas ?
avez-vous tout entendu ?
je suis surchargée de travail.
pourquoi ne prenez-vous pas de notes ?
je suis veinarde.
les élèves sont assis en cercle.
pourquoi ne nous laisses-tu pas y aller avec toi ?
il est venu dans ma chambre.
tom ne sera pas content de te voir.
quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse électronique ?
vous êtes un grand malade.
vous feriez mieux d'y aller maintenant.
je n'ai pas de beaucoup de temps.
selon toi, que s'est-il passé avec tom ?
nous ne pouvons en être certaines, si ?
vous avez beaucoup changé.
combien de temps as-tu déjà passé en australie ?
tout le monde dans la pièce a vérifié sa montre en même temps.
qui est cet homme ?
j'adore être enseignante.
la clé de la chambre, s'il vous plaît.
qu'aimeriez-vous que je fasse avec ceci ?
je m'y suis simplement rendue aussi vite que possible.
il est votre père.
avez-vous presque fini ?
j'ai beaucoup d'amies canadiennes.
ne voulez-vous pas savoir où j'étais ?
pourquoi ne repeins-tu pas ta maison ?
ce fichier est chiffré.
prenez le volant.
elles étaient toutes effrayées.
je sais que vous ne l'avez pas encore fait.
la poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
j'ai une amie qui sait parler français.
comparez votre réponse avec celle de tom.
combien de mots devriez-vous écrire ?
mary n'est pas la même depuis que vous l'avez quittée.
j'ai une ecchymose.
nous sommes ambitieuses.
pourquoi ne sortirais-tu pas avec elle ?
elles ne disposaient d'aucun argent pour acheter des billets de concert.
ne te prends pas tant au sérieux !
elles lui sourirent.
j'ai un besoin urgent d'aller pisser.
je vis à malte.
serrez-moi dans vos bras !
vous devez venir.
je suis rentré à boston hier.
ils ont accepté de me rencontrer ici.
je n'y suis simplement pas encore parvenue.
je ne vous le reproche pas.
je l'aime malgré ses défauts.
êtes-vous prêtes à commander ?
ce n'est pas assez gros.
tom a aidé sa mère à décorer le sapin de noël.
en ce moment, elles dorment toutes.
je ne pense pas que vous allez mourir aujourd'hui.
elles furent prises au dépourvu.
je suis heureuse qu'il l'ait apprécié.
faites un croquis de votre maison.
s'agit-il d'une question piège ?
j'ai la fringale.
elles sont dingues.
il s'en alla la mine dépitée.
sommes-nous prêtes ?
j'attends toujours pour ma commande.
cessez de me tordre le bras !
elles ne te méprisent pas.
s'il vous plaît, envoyez-nous plus d'informations.
je ne peux pas vivre loin de la mer.
est-ce que tu as un grand frère ?
cette école fut fondée en 1650.
je te prie de ne pas gaspiller l'eau.
la manche n'est pas terminée.
il s'est dressé et a pris une longue inspiration.
où cela t'agrée-t-il ?
nous aimons les fruits de mer.
vous n'avez pas besoin de me hurler dessus.
as-tu encore besoin d'un prêt ?
puis-je vous ramener quelque chose ?
qui vas-tu croire ?
j'aurai besoin de votre aide.
je pense que tom a peur de toi.
les fichiers sont manquants.
prends n'importe laquelle que tu veux, parmi ceux-ci.
il devint pianiste.
pourquoi vous ont-elles recruté ?
elle est allée le voir, l'autre jour.
nous avons toutes peur.
vous êtes très perspicace.
donnez-moi vos clés !
elles ont échoué.
je n'ai pas essayé de le faire de cette manière.
puis-je consommer de l'alcool ?
je vais vous demander quelque chose.
je pense qu'il nous faut discuter.
tous les tiroirs des bureaux étaient vides.
qu'apprends-tu à l'école ?
vous aviez le choix.
je n'avais rien à y voir.
c'est ce qui me rend nerveuse.
ça ne fait aucune différence.
tu n'aurais pas pu choisir pire endroit.
de quoi aimeriez-vous parler ?
j'ai oublié de te demander ton nom.
pourquoi te conduis-tu ainsi ?
oui, s'il te plaît.
comment va votre fille ?
je ne suis pas satisfait de l'air que j'ai.
la chance lui a souri.
vous n'êtes pas en colère, n'est-ce pas ?
ne m'attaquez pas !
il tenta d'ouvrir la porte.
ça pourrait être une faute.
nous ne sommes pas encore sûres.
il a beaucoup de nouvelles idées.
j'aimerais essayer de le faire sans ton aide.
mes professeurs m'aiment bien.
je ne suis pas sûr de quand il va faire surface.
je dois lui parler seul à seul.
ne te fais pas de souci ! tout ira bien.
j'ai donné des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
vous ne pouvez pas juste changer d'avis.
elle était plus belle que toutes les autres.
je ne lui ai pas dit la vérité de peur qu'il ne soit en colère.
venez ici, toutes tant que vous êtes !
tu ne peux pas utiliser cette machine à laver.
puis-je te montrer quelque chose ?
cela te plaît-il ?
vraiment ? - oui, vraiment.
je parviens à peine à respirer.
je suis fatigué d'être pensionné.
comment êtes-vous parvenue à une conclusion si intéressante ?
sami renversa sa boisson dans le magasin.
pourquoi flanches-tu ?
arrêtez de me chatouiller !
elle est sur le point de s'en aller.
elle a ôté ses lunettes de soleil.
ma mère se trouvait justement là lorsque le feu s'est déclaré.
elles étaient toutes de bonnes nageuses.
je suis désolée d'avoir ouvert votre courrier par erreur.
arrête de prendre des photos. on dirait une touriste.
vous pouvez tout aussi bien aller vous pendre.
vous devriez probablement y aller, tom.
elles ont essayé de le décourager d'y aller.
ils l'accusèrent d'avoir volé le vélo.
êtes-vous resté chez vous pour étudier pour l'examen ?
pourquoi vous ne dites rien ?
elle s'est déguisée en lui.
comment sais-tu que tu ne peux pas, à moins d'essayer ?
il n'y avait plus de fauteuils de libre.
nous lui avons donné l'orange de couleur orange.
vous allez trop vite.
puis-je vous parler une seconde ?
j'ai de très bonnes nouvelles.
ils sont dépourvus d'imagination.
il craint de commettre des erreurs.
ne vous en mêlez pas !
je te respecte plus que quiconque.
il y a un très vieux temple dans la ville.
s'il s'agit d'une trahison, tirez-en le meilleur parti.
si tu n'as pas assez d'argent, je t'en prêterai.
quel mignon bébé. qui est là ?
je me sens trahi.
comme à son habitude, il est arrivé un quart d'heure en retard.
tu as des billets de dix euros ?
je suis plus qu'heureuse.
tom entra dans la pièce le premier.
je n'arrive pas à faire ce travail toute seule.
tom a donné une banane à mary.
nous ne sommes pas parfaites.
comment pourriez-vous ne rien dire ?
pourquoi avez-vous accepté de l'aider ?
combien de temps as-tu l'intention de rester ?
cet élève est paresseux.
pourquoi tom ne t'aide-t-il pas ?
pensez-vous rester longtemps ?
pourrais-tu me redire quand la réunion est censée démarrer ?
tu dois maintenant avoir très faim.
arrête-toi au coin.
quel est votre jeu de plateau préféré ?
je ne suis pas encore si désespérée.
veux-tu dire que tu ne trouves pas cela bizarre ?
la fin justifie-t-elle les moyens ?
tu ne peux pas prendre celles-là !
quel est ton souhait ?
cherchez-vous quelque chose ?
dégagez-la de mes pattes !
tu n'aurais pas dû rendre visite à tom seule.
voulez-vous que je vous aide pour la cuisine ?
je veux m'entretenir avec vous au sujet de ce rapport.
pourquoi êtes-vous si effrayés ? ce n'est qu'un film.
je ne l'ai pas fait exprès.
ce n'est pas une tâche facile.
il ne devrait pas en être ainsi.
lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
comment est le voisinage ? calme ? bruyant la nuit ?
lorsque je cours, je me mets à transpirer.
à quelle heure t'es-tu réveillée ?
tu n'aurais jamais dû faire ça.
il est bon chanteur.
l'alarme a sonné et tout le monde a dû évacuer.
j'aimerais savoir comment tu as obtenu mon numéro de téléphone.
elle a pris un gros risque.
on n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.
qu'est-ce que ça fait d'être mère ?
je suis hongroise.
nous n'allons jamais dormir avant minuit.
nous avons pleuré ensemble.
je ne me souviens pas où j'ai mis ma clé.
quel âge avais-tu quand tu t'es mariée ?
est-ce là une rivière ?
je pense que vous allez aimer celle-ci.
vous êtes si prétentieuse !
savez-vous comment s'appelle cette fille ?
dites-moi quoi écrire et je l'écrirai pour vous.
c'est à vendre ?
quand prévoyez-vous de régler votre chambre ?
je me demande qui l'a prise.
je ne supporte pas d'être traitée comme une enfant.
je ne souhaite pas vous briser le cœur.
il n'y avait pas assez de combustible.
c'était très intéressant.
laisse-moi réfléchir une minute !
allez ouvrir la porte.
je m'oppose à ce que vous alliez seules en europe.
mon vélo a un pneu à plat.
tom a mangé rapidement.
je n'en peux plus de l'anglais.
tous les matins je vais faire des courses.
j'ai dû remettre la fête.
vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance.
tu es malade!
nous allons vous protéger.
je suis en train de prendre ma douche.
elles m'ont souhaité la bienvenue.
je ne parviens pas à la remettre.
nous avons accepté son invitation.
parlez-moi en français mais en prononçant toutes les lettres muettes.
j'ignore qui tu es.
quand est-ce survenu ?
en général, on roule trop vite.
ça a été très douloureux.
tu me rappelles ma fille.
vous êtes soucieuse, n'est-ce pas ?
pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
bob a beaucoup de livres dans sa chambre.
personne ne vous embauchera.
je te suis reconnaissante pour tes conseils.
je suis habituée à vivre seule.
que pensez-vous de ce livre ?
ce type est célèbre.
je ne suis pas impressionnée.
je cherchais mon journal intime.
je souhaite juste vous remercier pour toute votre aide.
je suis complètement embrouillée.
comme il n'y avait pas de taxis, j'ai dû marcher.
je suis désolé si je t'ai dérangé.
tu fais un bon travail.
comment connaissez-vous son nom ?
j'apprécie votre attitude.
l'industrie textile s'adaptera à un marché soumis à la libre concurrence dans les années à venir.
la télévision détruit la vie de la famille.
je voulais discuter de ce sujet avec toi.
pas une lettre je n'ai reçue d'elle.
sami a dit qu'il avait une voiture.
nous recherchons des gens qui s'y connaissent en ordinateurs pour travailler pour nous.
il vous faut juste trouver les bons mots.
donnez-moi le ballon !
je voulais simplement te le faire savoir.
êtes-vous étudiante en droit ?
tout ceci est-il réel ?
tu dois rester ici !
pensez-vous que je suis grosse ?
je dispose d'une camionnette.
je l'aurai fait télécharger d'ici vendredi.
ont-elles répondu ?
savez-vous ce qu'est le bonheur ?
j'ai décidé de lui dire que je l'aime.
je resterai chez moi s'il pleut demain.
j'ai trouvé la photo que tu cherchais.
peux-tu le trouver ?
hier soir j'ai fait un cauchemar.
je vis seule dans cette maison.
vous êtes un bon garçon.
vous ai-je montré ceci ?
les hommes ignorent tout des femmes.
aidez-vous toujours tom à faire ses devoirs ?
vous ne vouliez pas que je meure de faim, si ?
j'aimerais que tu me fasses confiance.
pourriez-vous me prendre une autre bière ?
aucune d'entre elles ne voulait discuter.
j'apprécie vraiment que vous me rencontriez.
j'ai senti mon téléphone vibrer dans ma poche.
tom voulait la voir.
que proposes-tu ?
vous tracassez pas.
ces derniers temps, tout me semble ennuyant.
je vous enverrai le planning.
je suis très heureuse pour vous deux.
elles ont embarqué sur le bateau.
tom est un peu triste ici.
comment préférez-vous les œufs ?
je ne pense pas avoir le choix.
j'ai vu votre permis de conduire.
je suis dénuée d'imagination.
ta mère est-elle au courant ?
je rencontre tom de temps en temps.
elles sont vraiment moches.
elles n'ont pas atteint leur objectif.
je ne vous comprends toujours pas.
combien ça va me coûter ?
elles sont russes.
j'ai besoin de votre réponse avant la fin de la journée.
nous devons rester concentrés.
il m'a écrit des lettres d'amour.
je dispose d'un vélo.
nous sommes encerclées par les ennemis.
j'en ai besoin sur-le-champ.
tom vous fait confiance.
elles croient que nous sommes parties.
vous êtes un bon gars.
vous m'avez fourni quelques précieux conseils.
la lumière voyage plus vite que le son.
heureusement, tout va bien avec toi.
il me faut vraiment me mettre en route maintenant.
une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.
mon père n'apprécie pas la musique.
retirez le pansement.
ne craignez rien.
sortez les déchets.
la mort est à la recherche de sa proie.
pouvez-vous m'aider juste une minute, s'il vous plaît ?
tom aime celui-là.
t'ai-je donné cette impression ?
mon fils veut être golfeur professionnel.
je veux que tu t'occupes de cette opération.
puis-je vous aider ?
je n'arrive pas à entendre tom.
nous sommes désolées.
ne laissez pas vos affaires derrière vous.
comment se fait-il qu'elle ait l'air si triste ?
nous sommes complètement égarées.
vous n'êtes pas mariée, si ?
respectez-vous et vous serez respecté.
je mis mon argent dans un porte-monnaie.
c'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.
vous êtes là ?
son attitude nonchalante vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de votre tête.
puis-je baisser le son du poste de télévision ?
elles étaient fermées.
j'espère ne pas avoir offensé qui que ce soit.
c'est de la merde.
mai vient après avril.
je t'aime comme un fils.
allez-vous toutes bien ?
j'apprécie d'être seule.
aérez le futon !
je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas y manger.
je lui ai souri et elle m'a retourné mon sourire.
il ne s'agit pas d'un jeu.
au sujet de quoi vouliez-vous me voir ?
reste en dehors de l'eau !
je ne suis pas surprise.
elle m'a parlé avec le sourire.
j'accepte tes excuses.
ne pouvez-vous simplement l'accepter ?
je n'ai pas voulu être présomptueuse.
as-tu un frère jumeau ?
mon amie et moi partirons au japon en août.
je ne t'ai pas dit de t'asseoir.
n'ouvre la porte à quiconque.
les frites ne sont pas bonnes pour vous.
elle est plus jeune que ta fille !
tom demanda à mary de nous rejoindre ici.
je pense que non.
elles se sont évanouies.
je pense qu'il est l'heure d'y aller.
je n'arrive pas à croire que nous ne l'ayons jamais fait auparavant.
je comprendrai si vous ne voulez pas y aller avec moi.
serrez les dents.
bon, je suis prête.
étiez-vous en train de boire ?
as-tu un surnom ?
je viens juste d'inventer le vocable.
toutes les lumières se sont éteintes.
qu'est-ce que tom t'a offert à noël ?
tu vas adorer notre nourriture.
j'irai partout où tu veux que j'aille.
pouvez-vous parler lentement ?
je sais que vous allez dire non.
je mets mes vêtements dans le sèche-linge.
il le regretta après coup.
il fait froid dehors.
signe juste ici.
il est allé au magasin.
vérifiez vos poches !
un hexagone comporte six côtés.
je ne peux pas m'y rendre.
qu'est-ce que vous avez contre tom ?
je savais que tu reviendrais, tôt ou tard.
soyez poli avec tout le monde !
tom disparut dans la foule.
c'est vraiment de la balle, ce tour !
elle a eu à prendre de soin de sa sœur.
il est interdit de fumer ici.
ils devraient avoir le droit de décider par eux-mêmes.
non, je suis anglais.
pourquoi est-ce que tu n'utilises pas un marteau ?
elles se sont échappées.
elle l'a traité de tous les noms qu'elle connaissait.
je veux essayer quelque chose de nouveau.
je ne pense pas qu'elle se trouve chez elle.
la plupart des châteaux sont entourés de douves.
ma mère déteste regarder la télévision.
l'argent a filé.
je pense que tu dois être fatiguée.
nous disposons de beaucoup de temps.
le magazine look a arrêté sa publication.
sont-ils tous tes amis ?
nous nous sommes beaucoup améliorés.
je vous prie de me pardonner.
il l'a dit par plaisanterie.
nous n'avons pas réussi.
je ne suis pas bon dans la simulation.
je n'ai pas fait attention.
il se tenait là, l'air absent.
ne crois pas à tout ce que les gens te disent.
eh bien, vous m'avez convaincu.
tom était prêt à tout sacrifier pour vous.
pourquoi n'as-tu pas appelé quelqu'un ?
donnez de l'eau au chien.
j'aime me trouver ici.
il regarda sur la droite et sur la gauche.
aimes-tu discuter ?
vous êtes un enfant de l'univers, tout autant que les arbres et les étoiles ; vous avez le droit de vous trouver ici.
tu devrais écouter ta mère.
vous ne pouvez pas compter sur son aide.
elle a donné une pomme à tom.
où t'emmènent-elles ?
es-tu une criminelle ?
interdiction de fumer.
arrêtez de vous plaindre !
quand j'étais tout petit, nous vivions dans une maison à utsunomiya, à environ une centaine de kilomètres au nord de tokyo.
la société a été fondée avec un capital de 100 000$.
que voulez-vous le plus ?
nous n'avons pas le choix.
je ne suis pas habituée à faire ça dans l'obscurité.
je cherche mon passeport. l'as-tu vu ?
je suis vivant.
ça fait un bail que je ne t'ai pas vu.
je suis désolé, je ne vous ai pas reconnue.
avez-vous un endroit où rester ce soir ?
tu es idiote.
qui sait ce que tu dénicheras dans le grenier ?
c'est bon de vous voir.
où avez-vous fait l'acquisition de ce livre ?
je vous rejoindrai dehors.
tom a essayé d'embrasser mary.
il entra dans la chambre.
je vous amènerai partout où vous voulez aller.
vous méritez une médaille.
je t'ai désobéi.
je sais quel est son nom.
veuillez nous aider !
j'enseigne le français.
c'est votre maison maintenant.
je me suis sentie délaissée.
accrochez-vous bien !
tom avait des raisons d'être en colère.
j'ai tenté d'installer un nouveau navigateur.
l'agneau était parfaitement cuisiné.
nous avons attendu avec inquiétude.
elle n'a pas voulu danser avec moi.
je me débarrasserai d'eux.
nous estimons les dégâts à mille dollars.
j'ai fait un avion de papier.
je veux m'entretenir avec vous en privé. téléphonez-moi.
je lui posai une question difficile.
elles sont faibles.
ils ont loué la chambre d'en haut à un étudiant.
il m'a chuchoté quelque chose.
j'ai environ le même âge que vous.
vous savez ce que c'est.
tu devrais aller au lit.
je veux consacrer tout mon temps à ce projet.
vous avez grandi, tom.
personne n'a encore trouvé de solution, n'est-ce pas ?
est-ce que tu as déjà raté un avion ?
je suis terriblement occupée, vous comprenez.
où se trouve le sac ?
veux-tu vraiment que tom fasse ça ?
comment veux-tu tes œufs ?
ce n'est pas un jouet !
rejouez cette chanson !
j'étais très fatiguée aujourd'hui.
en 1683, les turcs assiégèrent vienne pour la seconde fois.
j'essayerai de contacter tom.
le mois n'est pas terminé à la fin de ma paye.
restez en dehors de ma cuisine !
ma chatte ronronne de plaisir lorsque je la caresse.
je sais tout de vous.
quelque chose s'est-il produit ?
je ne perds pas l’appétit lorsque je suis angoissée. au contraire, je ne parviens à me calmer qu’en mangeant quelque chose.
vous ne devriez pas abandonner l'espoir.
comment va votre papa ?
cloue les fenêtres !
on lui demanda de ne pas parler à la réunion.
nous mourons toutes.
je ne l'ai vue qu'une fois.
ton français est excellent.
nous sommes folles l'une de l'autre.
où sont mes savates ?
tout le monde attend dans l'autre pièce.
voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée.
pourquoi êtes-vous toujours en retard à l'école ?
j'espère pouvoir la voir.
je dois aller aux toilettes.
pourrais-tu conduire plus lentement ?
vous êtes très gentil, tom.
quoi d'autre ?
as-tu trouvé tes clefs ?
l'une des filles a été laissée en arrière.
je fus dissuadé.
j'y parvins en avance.
je sais que vous avez récemment trouvé un travail.
ne reviens pas avant d'avoir fait ce que je t'ai demandé de faire !
je ne suis pas à la maison les dimanches.
ai-je l'air fatiguée ?
je frappai mais personne n'ouvrit la porte.
pourquoi te ferions-nous du mal ?
ça'a pas d'allure.
je préférerais que ce que je suis sur le point de vous dire reste entre nous.
vous devez vous conformer aux règles de circulation.
pourquoi ne nous y rendons-nous pas ensemble ?
si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez simplement !
ils veulent me tuer.
vous étiez dans le coma.
il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.
pensez à poster la lettre sur le chemin de l'école.
si vous n'en voulez pas, je le mangerai.
cela vous ennuierait-il de venir avec moi ?
il faut que nous l'avertissions.
sais-tu qui est son père ?
lève-toi et présente-toi, s'il te plait.
regardez devant vous !
c'est ce que tu m'as dit la semaine dernière.
ce n'est pas de ta faute, alors pas de souci !
je suis affamé et assoiffé.
voudrais-tu être ami avec moi ?
vous ne pouvez pas avoir le poste.
personne ne se préoccupe de ce que tu penses.
j'irai si tu y vas.
j'adore les chansons chantées par kylie minogue.
je n'apprécie pas cette femme.
je sais que je deviens vieux.
ils ont même prénommé leur garçon en votre honneur.
aidez tom à charger le camion.
un chien a mordu sa jambe.
il me faut un bon avocat.
veux-tu prendre le petit-déjeuner, chérie ?
je vous pardonnerai.
pourquoi parlons-nous encore de ça ?
je vous lacérerai les pneus !
elle a tenté de se suicider.
je sais que tom apportera son appui.
elles vivent dans des tentes.
elle t'attend chez nous.
quand son nouveau roman sera-t-il publié ?
il est incapable de prendre soin de lui-même.
voulez-vous aller à l'aquarium ?
elles trouvèrent la pièce vide.
je veux être certain que vous êtes celui que vous déclarez être.
j'ai serré les dents et, en fait, je lui ai dit.
j'ai un nouvel appareil photo que je veux que vous voyiez.
ne m'obligez pas à le faire.
je suis habituée à la douleur maintenant.
vous êtes revenu en arrière à ce point.
il étudia le vol des oiseaux.
jean est-il disponible, maintenant ?
ne la laisse pas conduire ta voiture!
je suis content de vivre encore ici.
si vous lui faites du mal, je vous couperai les couilles.
je ne vous voulais simplement pas là-dedans.
je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit vous arrivait.
la nouvelle loi fiscale est pleine d'échappatoires.
je veux savoir des choses à ton propos.
es-tu heureux ?
elle a couru aussi vite qu'elle a pu.
allume la télé s'il te plait.
où est ta maman ?
tom a dit que vous vous sentiez seule.
pourquoi tu étudies ?
il me faut faire quelque chose, un point c'est tout.
que vous arrive-t-il ?
prêtez-moi, s'il vous plaît, votre dictionnaire !
il n'y a aucune raison pour que vous vous sentiez en infériorité à l'égard de quiconque.
connaissez-vous mon frère masao ?
par ailleurs, quelle est ton adresse?
tu es difficile à satisfaire, hein ?
j'adore jouer du chopin.
aimez-vous le thé?
tout le monde s'est calmé.
vous êtes célibataire.
vous aimez faire cela, n'est-ce pas ?
pensez-vous que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
tu ne m'as pas préparée à ça.
savez-vous comment elles ont su ?
ne reste pas plantée là. dis quelque chose !
êtes-vous déjà allé à new york ?
ne dites pas une telle chose en son absence.
tu es mon amie.
j'ai pensé qu'il devait s'agir de quelque chose comme ça.
elle a une fleur dans la main.
je promis de ne rien dire.
vous ne suggérez pas que tom aurait pu le faire, non ?
elle le mit dans les ennuis.
elles ont gardé leur relation secrète.
pourriez-vous me prêter main forte ?
c'est pourquoi je me fie à vous.
excusez-moi, savez-vous quelle heure est-il ?
tom ne m'a pas laissée répondre à la question de mary.
pourquoi n'arrêtez-vous pas de fumer ?
il a fait tout ce qu'il a pu pour moi.
le roi s'est déshabillé.
dans des temps difficiles comme ceux-là, aucun effort ordinaire ne peut sortir notre entreprise du rouge.
tourne à la deuxième à gauche.
nous ne pouvons pas assez te remercier.
tu es un grand maintenant.
je suis trempée.
je suis doté d'une imagination débordante.
il l'a prise dans ses bras.
elle ne l'a jamais vue.
comment faites-vous pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
éteins la lumière, s'il te plait.
c'est mauvais pour vous.
vous êtes toutes malades.
ma femme est un bon imprésario.
que pensez-vous qu'elle soit maintenant en train de faire ?
le train entrera en gare avant midi.
étiez-vous chez vous, hier ?
qu'as-tu répondu ?
puis-je emprunter ton crayon ?
comment diable m'avez-vous trouvée ?
vous ne pouvez pas commander qu'une cuisse de grenouille.
j'apprécie vraiment que vous soyez venue.
ce ne fut pas un souci.
personne ne vous croira.
je veux aller dehors.
tom et son écureuil eurent une grosse dispute.
regardez derrière vous.
ne me quittez pas.
lis ce qui est mentionné sur l'étiquette !
j'ai pensé qu'il se pouvait que tu veuilles boire un coup.
malheureusement, il a plu hier.
supposons que tu avais dix millions de yens, que ferais-tu ?
lavez-vous le visage.
vous souhaitez toutes les deux la même chose, non ?
j'espère que je peux compter sur votre discrétion.
nous étions toutes les deux fières de vous.
je n'arrive pas à croire que tu aies dit cela.
cette règle ne connaît aucune exception.
elles auront peur.
j'espère qu'il ne nous arrivera rien de grave.
ne blessez jamais les sentiments de quelqu'un.
nous étions toutes ravies d'être débarrassées de lui à si bon compte.
je me suis amusée.
ce que tu dis ne colle simplement pas !
je pourrais vous renvoyer pour cela.
es-tu ici pour nous aider ?
à quel cercle appartenez-vous ?
c'est une méthode plus rapide.
en amérique, chacun est de l'opinion que personne ne lui est socialement supérieur, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admet pas qu'il n'a pas d'inférieurs.
à quelle heure fermes-tu ?
vous voulez une tasse de thé ?
pourrais-tu ouvrir la porte ?
je ne l'ai plus jamais revu.
si vous voulez, je le ferai.
je n'avais aucune idée que vous pouviez parler français si bien.
je n'ai jamais dit à quiconque que mon père est en prison.
prière de rédiger de manière à ce que soit concrètement exprimée l'idée de la question.
ne me lâchez pas encore une fois !
cette question est difficile à résoudre.
j'adore m'entretenir avec vous.
vous n'êtes pas si vieux, tom.
comment pouvons-nous sortir de ce cercle vicieux ?
la douleur qu'elle a endurée en étant torturée a été inimaginable.
vous êtes un sacré coco.
j'aimerais que vous puissiez rester pour la nuit.
n'oubliez pas !
j'avais trop peur pour faire quelque chose.
que boirez-vous ?
l'institutrice s'est remise.
la batterie est à plat.
il s'agit d'une location.
elles ont réparé une montre.
puis-je allumer la radio ?
je suis très impatient de le faire.
c'est la dernière chose que je veux faire.
que portes-tu ?
nous ne te voulons pas de mal.
je te souhaite un bon voyage.
vous méprisez tom, n'est-ce pas ?
gardez l'œil à l'affût !
il se vante de pouvoir parler six langues différentes.
son travail consiste à enseigner l'anglais.
je me réjouis que tu n'étais pas ici.
j'aimerais que vous leur parliez.
vous êtes trop bon avec moi.
suis-je le seul d'accord avec toi ?
puis-je en avoir une ?
pensez-vous avoir fait le mauvais choix ?
elle est un peu rugueuse.
pourrais-tu vérifier les pneus ?
parlez pour vous-même !
pourquoi m'avez-vous appelé ?
nous devons l'admettre.
ne touche pas à l'ordinateur.
est-ce que cela te fait te sentir mieux ?
il tomba à la renverse.
nous n'avons aucune preuve.
avez-vous réussi ?
que ferais-je si elles venaient vraiment ?
je compte sur toi pour amener la boisson.
tu es cruel.
je pensais que votre père vous avait retiré votre carte de crédit.
je peux vous en dire la raison en long et en large.
je vais te montrer la sortie.
je pensais que vous voudriez essayer de la nourriture japonaise.
elle est affectée d'un cancer du sein.
je ne m'attends pas à être partie pour longtemps.
soyons honnêtes l'une avec l'autre.
comment allez-vous ?
le garçon est resté silencieux.
à quelle heure est le dîner ?
comment veux-tu t'y prendre ?
elles ont appelé.
quoiqu'il arrive, n'abandonnez pas.
il y en a également une jaune.
l'un d'entre eux est un espion.
je pensais vous décevoir.
tom ne se rendit pas au bal.
je ne dispose pas de nom.
est-ce mieux ?
vos rêves deviendront réalité.
elles étaient satisfaites du résultat.
elle pâlit à la nouvelle.
je n'ai plus de petite amie.
pouvez-vous vous en sortir sain et sauf ?
il a effacé son discours de la cassette.
j'espère que tu as apporté du café.
au marché des valeurs mobilières de tokyo, les titres de près de quatre-cent-cinquante sociétés sont négociés de gré à gré.
pourquoi en avez-vous besoin ?
dis-nous ce qui se passe.
je cherche après ta sœur. où est-elle ?
tes yeux sont très beaux.
est-ce que je peux t'aider ?
ouvre le colis, je te prie.
elle le cherchait.
pensez-vous vraiment que ce ne soit pas bon ?
s'il te plait, ne me tue pas.
tom a regardé mary danser.
je crains que la rumeur ne soit avérée.
nous sommes entrés par la porte de derrière, de peur que quelqu'un ne nous voie.
oui, je vous prie de le faire.
maintenant, pourquoi iriez-vous commettre une telle bêtise ?
tu n'as pas de raison de craindre pour ta sécurité.
tu vas le briser si tu ne fais pas attention.
allô, c'est tom. j'aimerais parler à ann.
je ne suis pas si dingue.
la prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceuse.
tu es en sécurité avec nous.
je vais y rester pendant à peu près une semaine.
cela vous satisfera-t-il ?
restez bien tranquille !
es-tu sûre de vouloir partir maintenant ?
je veux parler à votre gérant.
je me sens honorée.
je vivrai des aides sociales.
voyons de quel bois tu te chauffes.
je n'étais pas conscient que tu te sentais si mal.
dites-moi juste la vérité. je promets de ne pas me mettre en colère.
assurez-vous d'être là avant 14 h 30.
je fais parfois de la planche à roulettes.
tu n'as pas l'air très à l'aise.
il sembla l'apprécier.
pourquoi voulez-vous faire cela ?
elle l'a regardé droit dans les yeux.
je veux que la vie soit comme elle était, avant.
merci de répondre au téléphone.
j'ai dû m'occuper d'une affaire.
elle a une fille du nom de marie.
j'apprécie tous vos conseils.
allez-vous partir demain ?
qui est à l'appareil ?
vous ne devriez pas croire que tout le monde vous comprend si vous parlez anglais.
ne vous embêtez pas à vous lever.
elles rirent toutes de leur erreur.
ne pouvez-vous pas rester un peu plus longtemps ?
je vous ai cherchée partout.
n'as-tu jamais eu de partenaire féminine?
j'ai déjà vu cette fille.
s'il vous plaît, éteignez la radio et allumez la télévision.
tes parents ne t'ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?
je me suis caché derrière la porte.
elles ont obéi.
je suis très heureux de te voir.
désolé, on est fermé.
vous devriez le voir comme une opportunité.
je pense que vous êtes jalouse.
allez-y et prenez-en un !
qu'est-ce que toshio aime ?
vous n'avez pas besoin de venir à la réunion.
je suis impatient de vous voir.
je voulais vous voir aussi.
on dirait que personne ne se trouve à la maison.
je suis désolée qu'il ait fallu le faire de cette manière.
arrêtez de jouer avec votre chapeau, s'il vous plaît.
t'es quoi ?
j'ai fait ça tard la nuit dernière.
il n'était pas si grand.
donnez-moi une tasse de café.
vous avez changé depuis que je vous ai vu l'an passé.
donnez ce livre à ramu.
vous avez dit que vous détestiez tom.
il n'y a rien que je puisse vous dire de plus.
elle l'a cru lorsqu'il lui a dit qu'il l'aimait.
marie est une fille rebelle.
je pense que c'est bien pour vous que vous lisiez ce livre.
t’étais pas au courant ?
il faudra travailler dur si vous souhaitez réussir l'examen.
ne l'interrompez pas.
je veux que tu m'apprennes le français.
il a rencontré un obstacle inattendu.
pourquoi ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
allez au magasin !
j'aurais aimé que tu vinsses avec nous.
pourrais-tu te rapprocher juste un peu ?
il a l'habitude de lire le journal pendant le repas.
je me suis trouvée à court d'argent.
vois-tu un inconvénient à ce que je me gare ici ?
montrez-moi comment faire !
vos paroles ont provoqué sa colère.
je n'ai pas le temps, là.
restez à l'écart de mon chemin.
marie est une fille jusqu'au bout des ongles.
j'ai entendu dire que vous aviez changé de spécialisation.
ce ne sera pas si dur.
essayez de ne pas paniquer !
retenez l'ascenseur, tom.
votez pour nous !
ne nous oubliez pas.
ne m'attendez pas pour dîner !
j'avais votre âge.
elle lui a promis qu'elle le rencontrerait après l'école.
je n'avais aucune intention de m'y rendre seul.
regardez ma nouvelle voiture.
tu as l'autorisation de le rencontrer.
son employeur l'a licencié hier.
je serai discrète.
c'est parce que je t'aime.
vous ai-je donné les places ?
je déteste les films d'horreur.
je ne peux ni lire le français ni le parler.
il y eut trois survivants.
il me faut y aller.
je ne vous ai pas vue depuis des semaines.
j'en ai obtenu un !
je savais que vous vous aimeriez, tous les deux.
je ne suis pas encore morte.
les révoltes d'esclaves perturbèrent le passage du milieu.
vos crayons doivent être aiguisés.
connais-tu la famille ?
ne le laissez pas le faire seul.
elle s'est faite arrêter.
sans vos encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
est-ce que ta femme est une bonne cuisinière ?
ne me parlez pas !
ton ordre a été transmis.
n'as-tu pas soif ?
elle a la baraka.
je déteste vous voir ainsi.
tu as l'air plus vieille que moi.
tom est un garçon honnête.
pourquoi lui avez-vous fait ça ?
laisse-moi terminer ! d'accord ?
l'as-tu prévu ?
je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait cela.
ce qu'elle avait dit se révéla faux.
tom me rend folle.
pensez-vous beaucoup à tom ?
nous errâmes sans but autour du quartier commerçant.
sois gentille !
jetez le dé.
fais faire tes devoirs par ta mère !
un aigle ne capture pas de mouches.
les marchandises ont été transportées par bateau.
il a feint d'être endormi.
elle a travaillé toute la nuit.
jean gère très efficacement l'entreprise familiale.
maman est fiévreuse.
quelle est ta saison préférée ?
je vais chanter pendant qu'il se repose.
sers-toi du gâteau !
il m'a battu à plates coutures.
avez-vous quelque chose à faire ce soir ?
m. tanaka est un ami à nous.
pouvez-vous me dire ce que tom a dit ?
tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une erreur grossière.
elle m'a demandé la permission d'utiliser le téléphone.
le chat fit le gros dos.
il m'a attaqué par derrière.
personne ne nous suivit.
c'est un très bon thé.
préparez-vous à baiser.
je ne me moquerais jamais de vous.
tom n'agit pas assez rapidement.
ça a marché.
pourquoi êtes-vous si anxieux ?
ce n'est pas difficile si tu étudies.
tu n'es pas idiote. tu es simplement différente.
pourrais-je vous parler, tom ?
ceci me sied-il ?
il vaut mieux que tu y ailles.
il n'y a aucun moyen d'atteindre l'île autre que le bateau.
fais comme tu veux.
passez-vous du bon temps ?
je suis fier de vous, les gars.
vous mentez !
je sais qu'ils s'aiment.
j'admire votre ignorance.
vous avez probablement raison.
nous avons été prises dans une embuscade.
j'aimerais qu'elles cessent de se disputer.
quand en auras-tu terminé avec le travail ?
j'aime la façon que tom a de penser.
étudiez-vous parfois à la bibliothèque ?
on trouvera un moyen de l'utiliser.
la moitié des pommes est pourrie.
il est impossible de voyager plus vite que la vitesse de la lumière et ce n'est certainement pas désirable, étant donné que votre chapeau ne cesse de s'envoler.
arrêtez ce que vous faites !
sortez de la camionnette !
ne laissez pas ce chien m'approcher !
elles sont trop dangereuses.
le film vous a-t-il plu ?
il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son complet.
j'ai ajouté ton nom à la liste.
il était en état d'ébriété et en colère.
elles se cachent dans la penderie.
sont-ce là les verres que tu cherches ?
nous ne pouvons rester pour le déjeuner.
vous faut-il un conducteur pour vous ramener chez vous plus tard ?
ceci est un livre.
je pense qu'il est hautement improbable que vous soyez en mesure de faire ça tout seul.
lorsque nous sommes arrivées, tous les magasins étaient fermés.
aidez-moi à sortir.
tom est parfait pour toi.
la banque est-elle ouverte ?
qu'est-ce que tu regardes ?
hier, nous avons rencontré la ministre de l'éducation nationale.
tom a besoin d'aide en ce moment.
je ne sais rien encore.
la capitale de l'inde est new delhi.
elles attendent toutes.
au lit !
au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.
faites attention de ne pas glisser !
vous étiez en retard, n'est-ce pas ?
j'ai besoin que vous me rendiez un service.
tom est beaucoup plus âgé qu'il n'y paraît.
tu as voulu empêcher tom de passer à l'acte, n'est-ce pas ?
je sais que vous traversez beaucoup de choses en ce moment.
je pense qu'elle me hait.
le moment viendra où votre rêve s'incarnera.
personne ne vous force à rester.
quand j'étais petit, je pouvais dormir n'importe où.
ça ce n'est pas entièrement faux.
donne-le à quiconque en a besoin.
je vous enverrai un courriel après que je l'ai vérifié de fond en comble.
tu ne peux pas vivre ainsi.
j'ai tenté de faire tout ce que je pouvais.
tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
j'ai quelque chose pour vous.
es-tu vraiment si stupide ?
combien de gens y étaient ?
je ne sais pas ce que cela signifiait.
il hérita d'un vieux coffre de bois.
avez-vous jamais aimé quelqu'un qui ne vous aima jamais en retour ?
tom porte une culotte bavaroise.
je me sens beaucoup mieux maintenant.
je n'aurais pas dû faire la grasse matinée.
aimeriez-vous disposer d'une place assise ?
la nature n'enfreint jamais ses propres lois.
il lui est difficile de vivre de sa maigre retraite.
tire sur la corde, je te prie.
aujourd'hui, je me sens mieux.
nous n'entendîmes pas le réveil.
aimes-tu l'anglais ?
pouvez-vous nous en parler ?
êtes-vous nerveuse ?
je partirai de boston ce soir.
où est l'arnaque ?
je veux que vous alliez chez le médecin.
j'ai été condamnée.
si nous nous reposions un peu, nous nous sentirions sûrement très rafraîchies.
quand avez-vous acheté cet ordinateur ?
tatoeba: là où les citations s'en vont mourir.
j'en ai également une.
je ne pense pas qu'aucune d'entre nous soit heureuse de ce qui s'est passé.
elles passèrent en se hâtant, sans un regard.
laissez-moi revenir vers vous !
je veux exactement ce que vous voulez.
je m'oppose à ce qu'elle y aille seule.
lorsque vous atteindrez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
les mathématiques sont la base de toute science.
asseyez-vous, la place est libre.
il pose tout le temps des questions idiotes.
je veux que tu me rendes mon vélo.
tous vos problèmes ont été résolus.
ce n'est pas à vous que je parle.
qui est dans la maison ?
docteur, je m'appelle mutaz.
elle me présenta à son frère.
tu aurais dû commencer il y a une demi-heure.
comment nomme-t-on ce jeu ?
tu as un peu grossi, non?
as-tu besoin d'aide avec ça ?
quelle marque de nourriture pour chien donnez-vous à manger à votre chien ?
elles ne sont pas en colère.
je le ferai demain.
il reconnut sa culpabilité.
il a pris le contrôle de l'entreprise après le décès de son père.
je le lui ai expliqué.
la tête me tournait.
il a consacré beaucoup de temps à l'étude.
avez-vous dit à tom que vous êtes ici ?
c'est vrai que tu es mignonne !
pourquoi tu me l’as pas dit plus tôt ?
tu peux venir quand tu veux.
je poursuivis ma lecture.
tom n'est presque jamais à la maison.
celui qui fait l'autruche aujourd'hui, s'en mordra les doigts demain.
vous est-il permis de vous y rendre ?
je n'apprécie pas ton ton.
c'était un vrai soiffard.
quand arrêteras-tu d'intriguer ?
elle a horreur du poisson et n'en mange jamais.
j'ai laissé ma calculette sur mon bureau.
il ne faut pas te faire de souci.
je ne suis pas bonne pour exprimer mes sentiments.
j'en suis impatiente.
connais-tu l'homme qui te dévisage ?
je sais que vous voulez aider.
pensez-vous que ce soit vrai ?
je vous donne ce que vous voulez.
j'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontrée.
voulez-vous quelque chose à lire ?
y allez-vous ou pas ?
je suis vraiment content d'être tombée sur toi.
nous savons tous que tu es maligne.
je pense qu'elles ne savent pas que je suis une menteuse.
nous en avons suffisamment.
je crève d'envie de la revoir.
vous voudriez peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
tom est déprimé et solitaire.
veuillez aérer le futon !
faites vos devoirs avant de regarder la télévision.
qu'est-ce qui vous donne le droit de demander ?
choisissez votre arme.
la tirette est coincée.
je suis sûre qu'il réussira.
j'aimerais écrire des centaines de phrases sur tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.
salut tout le monde !
tu vas dépenser tout cet argent ?
rien d'inattendu ne s'est produit.
la seule chose qui compte est si oui ou non vous pouvez accomplir le travail.
arrêtez de vous mentir à vous-même !
merci de vous conformer aux recommandations de l'infirmière.
je n'apprécie pas tes amis.
elle habite à londres.
quand es-tu venu ?
je suis certain.
aimeriez-vous jouer au tennis tous les dimanches ?
je resterai ton allié, quoi qu'il advienne.
ça ne s'est pas produit de cette façon.
c'est une idée de profane.
l'avez-vous essayé auparavant ?
je ne pense pas avoir la carrure d’un enseignant.
je me nomme tom.
vous ne pouvez pas nous garder ici.
pourrais-tu me dire qui a fait ça ?
la pièce sentait mauvais.
tom jeta un œil à l'intérieur.
pourquoi es-tu si horrible ?
une bonne idée lui est venue à l'esprit.
elle rencontra l'homme de ses rêves.
elle le suivit chez lui pour déterminer où il vivait.
le jour où nous sommes arrivés était férié.
elles l'ont aidée.
dites à tom de se taire.
voudrais-tu que je répète la question ?
peut-être que vous vous y êtes mal pris.
j'ai oublié d'éteindre la lumière.
il est de loin le meilleur élève.
je t'ai dit que je ne l'avais pas fait.
l'argent et moi, ça fait deux ; autrement dit, je suis pauvre.
vous êtes toutes invitées.
elle est bienveillante.
la moitié d'entre elles sont étudiantes.
il y a quelques œufs dans la boîte.
comment êtes-vous venu en possession de tout cet argent ?
j'eus l'intention de devenir enseignant.
comment faut-il prononcer votre prénom ?
tu devrais œuvrer dans l'intérêt de l'humanité.
comment as-tu découvert que ton frère vivait là?
tu peux m'appeler quand ça te plait.
elle ne voudrait pas aller se promener avec lui.
il vint en bus.
elle l'oblitéra de sa mémoire.
vous n'êtes pas millionnaire.
je lui ai dit de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
pourquoi quiconque voudrait nager dans ce fleuve ?
je me rappelle de votre père.
que diriez-vous d'une partie d'échecs ce soir ?
je ne devrais pas avoir à vous dire de faire vos devoirs.
nous le savions toutes.
dites-moi ce que j'ai fait de travers !
est-ce que tu peux faire ça autre part ?
il se trouve à son côté.
plus le danger est grand, plus l'honneur est grand.
elle vient de sortir de l'école, donc elle n'a pas d'expérience.
la parole est une chose, et l'écriture en est une autre.
elles ont de la chance d'être vivantes.
vous pouvez compter sur lui.
voulez-vous manger quelque chose ?
je dois me faire couper les cheveux.
le programme nucléaire iranien vient de faire l'objet d'une attaque par un logiciel malveillant.
il me faut être rentrée chez moi pour minuit.
regardez ce que vous avez fait.
la grippe aviaire est-elle éradiquée ?
vous ne m'avez jamais dit que vous ne saviez pas parler français.
je suis un électricien.
nous aussi nous sommes ici.
est-ce que ça va aller ?
si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on commence à le croire.
les rues s'en viennent à être désertées.
tu es très belle.
est-ce que tu penses que nous pouvons les aider ?
où se trouve la station de métro la plus proche ?
elle est chiante.
ma maison comporte une petite cour.
personne n'a vu quoi que ce soit.
regardez bien le contrat avant de le signer.
elle se mit à pleurer et moi aussi.
vous l'avez fait !
y a-t-il un téléphone dans les environs ?
tu ne le croiras pas.
ce livre m'a procuré du plaisir.
j'avais compté sur lui à la réunion.
une fois de plus.
je peux m'y rendre la semaine prochaine.
nous ne pouvons pas garantir cela.
je suis l'auteur de toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui.
j'ai pensé que c'était un coup de chance.
leur mariage s'est rompu l'année passée.
ont-ils un ordinateur ?
je refuse de me laisser avoir par sa ruse.
ce fut un cri de désespoir.
personne ne sait cela.
ma chatte est noire.
je crois qu'il a raison.
en ce qui me concerne, je n'ai pas de question.
nous en discuterons demain.
j'étais effrayé à l'idée qu'il meure.
qu'est-ce qui vous rend si sûre que ça ne se produira pas à nouveau ?
tu es ma fille.
êtes-vous fières de moi ?
pensez-vous que je devrais aller discuter avec elle ?
je prendrai soin de vous lorsque vous serez vieille.
comment peux-tu manger ça ?
ils étaient mus par la vengeance.
qu'un nain se tienne sur une montagne, il n'en sera pas pour autant plus grand.
je ne suis pas sûre d'y être prête.
je suis venu ici pour vous informer de ce que j'ai découvert.
ils les ont invitées à dîner.
vous ne captez vraiment pas, non ?
je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez vous.
tu peux te retourner maintenant.
nous sommes surprises.
finissez votre verre !
vous devez quitter cet endroit immédiatement.
mon vélo n'a rien à voir avec le tien.
je vous y ai vue.
parlez-vous roumain ?
je suis la plus vieille.
peux-tu écrire le français ?
votre femme a-t-elle un passeport ?
pouvez-vous m'y amener en voiture ?
ne traversez pas ce pont.
je n'ai pas besoin d'elles.
nous nous trouvons dans la même difficulté.
avez-vous vu mon chat ?
quelle planète est la plus proche du soleil ?
as-tu oublié de fermer la porte à clé la nuit dernière ?
pourquoi m'avez-vous évité ?
il a emporté le premier prix du tournoi d'échecs.
oui, nous pouvons y aller.
merci de ne pas tenter cela chez nous.
mère est allée faire des courses avec mon frère.
pouvez-vous me dire comment me rendre à la gare ?
ne soyez pas si puériles.
j'imagine qu'on pourrait essayer de faire ça.
personne ne le sait, à part moi.
je prenais alors mon déjeuner.
ça ne constitue pas une excuse.
les choses n'ont simplement plus été pareilles depuis que tu es partie.
tu ne vas pas croire qui s'est assis à côté de moi !
combien payez-vous de loyer pour l'appartement ?
je suis vraiment fière de cela.
pourquoi apprenez-vous l'anglais ?
je veux savoir qui l'a commencée.
les pêcheurs prirent des photos de leur prise.
vous avez rendu tout ceci possible.
le prix comprend-il la soupe et la salade ?
ne laisse pas transparaître tes émotions.
si vous continuez à vous plaindre, je vais vraiment me mettre en colère.
il pleura tant et plus.
ce qui t'apparaît simple me paraît compliqué.
n'oubliez pas de remuer le ragoût.
j'ai déjà fini de lire ce livre.
tom a une amie japonaise.
je l'entendis sortir.
c'est ta chambre.
lisez-vous le blog de tom ?
recherche le mot dans le dictionnaire.
oh, vous pouvez parler autant que vous voulez. ça ne me dérange pas.
je suis trop épuisé pour faire ça maintenant.
vous ne m'avez toujours pas dit où vous vivez.
il faut que tu fasses cela.
mais vous ne le connaissiez même pas !
au commencement, dieu créa le ciel et la terre.
je vous suis reconnaissant de venir ici.
j'aimerais obtenir des informations concernant un certain nombre de questions.
ne mourez pas !
j'étudierais plus assidument si j'étais vous.
je te rendrai l'argent demain.
tom est assez bon nageur.
tu es chanceuse que personne ne t'ait vue faire ça.
ne pensez-vous pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
elle a décroisé les jambes.
est-ce qu'il y a de l'eau ?
comment cela est-il survenu ?
elle se tint près de lui.
elle l'a incité à travailler plus dur.
je me réjouis que tu en prennes conscience.
j'ignore toujours votre nom.
est-il allé là?
vous devriez éteindre la lumière avant d'aller dormir.
j'aime la marmelade d'orange.
dois-je les appeler avant de la rendre ?
on se connaît depuis des années.
c'est ta maison.
tu étais très occupée, n'est-ce pas ?
malheureusement, beaucoup de gens croient des choses qu'on leur aura dites via un courriel qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.
avez-vous écrit ceci ?
il se peut qu'il ne soit pas en capacité de venir.
tiens ta chambre aussi propre que tu peux.
tu es chanceuse d'avoir un travail.
je t'ai vu dans le parc, hier.
qu'as-tu mangé aujourd'hui ?
pourquoi vous dites cela?
elles n'ont jamais abandonné.
je suis content que tu sois mon ami.
ne trichez pas.
tu as un problème.
où sont-ils tous ?
vous devez me faire confiance.
ce sont de bons amies à nous.
il est clair que tu n'es pas intéressée.
je suppose que vous avez des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
elle pleurait amèrement.
je te supplie de m'aider.
je ne dormis pas bien.
il n'a fait aucun effort pour présenter ses excuses.
tom a suivi les directives.
je suis surprise qu'ils n'aient eu quoi que ce soit à faire.
est-ce que tu seras ici demain ?
je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressée d'acquérir.
personne ne se trouve dans les environs.
ca roule, mon pote ?
quel est votre parfum de glace préféré ?
je ne l’aime plus.
ne déconne pas avec moi !
vous devriez rechercher ce mot.
penses-tu que tom soit au courant ?
elle l'interrompit tandis qu'il était en train de parler à mon père.
vous ne pouvez pas laisser un bébé tout seul.
il a fait ce qu'il fallait.
je suis sûre que tom vous a dit que je venais.
je vous crois vraiment.
chacun doit mourir un jour.
le vin favorise la digestion.
il a été emprisonné.
j'ai découpé l'article du magazine.
ne t'en fais pas, nous allons bien.
je ne vois pas ton nom sur la liste.
je ne suis pas aussi occupée que tom.
que parlent-ils en amérique ?
ça n'est pas de bon augure.
magnez-vous, les filles !
tom a-t-il un permis de pêche ?
lui sera prêt.
elle est parfaite à tous égards.
on circule cul à cul aux heures de pointe.
tom et marie sont encore jeunes.
quelqu'un est en train de monter les escaliers.
ils n'ont pas été invités.
vous devez rester.
tom va courir dans le parc tous les matins.
ne l'arrêtez pas.
ce qu'elles firent ensuite fut mauvais, même selon mes normes.
le résultat dépend entièrement de vos propres efforts.
elles ont passé la nuit ensemble.
j'en sais très peu sur elle.
quelle était votre question ?
tu ne sais même pas qui était cet homme.
nous sommes toutes différentes.
ils s'étaient entraidés à une occasion.
je suis très fier de vous.
tu devrais aller lui parler.
arrivez-vous à croire qu'elle a vendu sa virginité sur ebay ?
j'en ai rien à secouer.
seriez-vous prêts à m'aider à nettoyer le garage ?
tom nous a demandé de nous asseoir.
tu connais tout le monde.
bonjour à tous.
tout le monde peut faire des erreurs.
des gens meurent.
le médecin la guérit de sa maladie.
ton chapeau va à merveille avec ta robe.
ce n'est que le commencement.
il n'y a pas deux personnes dont les empreintes digitales soient identiques.
je n'ai aucune idée de combien de temps je suis restée inconsciente.
j'ai besoin de vous demander quelque chose.
il est tête nue.
pensez-vous qu'il soit avisé de porter votre uniforme aujourd'hui ?
je les veux vivantes.
comment avez-vous tué le cafard ?
eh, qu'est-ce que tu fais ici ?
je ne trouve pas ça drôle.
vous êtes une menace.
je sais que tom a dit à marie de ne pas faire ça.
gardez toujours la foi.
nous sommes allés dans une pizzeria italienne.
elle est née avec une cuillère d'argent dans la bouche.
nous n'allons pas y arriver.
es-tu pour ou contre la proposition ?
vos souliers sont ici.
je suis un créateur d'entreprise.
elles ne peuvent rien faire d'autre.
nous devons encore marcher seize kilomètres avant le coucher du soleil.
pourquoi voudriez-vous penser pareille chose ?
je n'avais jamais voulu que les choses se passent de cette manière.
ça fait deux heures que j'attends.
qui que ce soit est-il blessé ?
tom parle français.
aimée va rentrer à la maison à trois heures.
il n'a rien dit.
vous avez besoin de passer du temps avec tom.
nous avons réussi à nous extirper de là.
ne m'avez-vous pas dit hier que vous et votre petit ami aviez rompu ?
elle est maintenant étudiante en faculté.
cette viande, c'est du poulet.
je vous souhaite du bonheur.
crois-moi juste sur parole.
j'aurais dû te le dire auparavant.
c'est un billet de cent dollars.
je ne suis pas grosse !
elles ont décidé de la date du voyage.
ma vie est presque achevée.
tu as besoin de faire plus de recherches.
je dois continuer.
affaire conclue !
elles vous ont vraiment utilisé.
elle l'a regardé danser.
est-ce que je vous ennuie ?
j'ai deux questions pour vous.
tom est manipulateur.
je sais que tu es riche.
c'est ma tournée.
buvez une bière avec moi !
il a refusé de prendre le bakchich.
je sais que vous aimez tom.
vous êtes si romantique.
ma vie était un champ de ruines.
je ne l'ai plus vu depuis des années.
je suis certain que beaucoup de gens seraient d'accord avec toi.
rapprochez-vous le moins du monde et je vous descends !
puis-je vous voir demain ?
n'expose pas les photos au soleil.
je pensais que nous sortions déjeuner.
je n'ai pas encore dîné.
que fais-tu ce soir ?
il a complètement broyé la pierre.
tom se précipita hors du bâtiment.
qui donc ?
tu es doté d'une assez bonne mémoire.
laissez tom décider.
je déteste la couleur de ces murs.
je suis fatiguée de faire ceci.
viens aussi vite que tu le peux.
allez-vous y aller avec moi ou non ?
nous n'agissons pas bien.
je sais que je suis seule là-dessus.
einstein décrivit l'intrication quantique comme une « effrayante action à distance ». avant la théorie générale de la relativité d'einstein, la théorie de la gravitation de newton aurait pu être qualifiée de même .
il a promis de ne le dire à personne.
je sais ce que tu as traversé.
maintenant que nous sommes seules, amusons-nous !
personne ne va venir à votre secours.
tom était l'un des survivants.
je n'ai pas de petite copine.
il est connu comme un grand peintre.
tom sait ça.
vous nagez très rapidement.
regarde sa taille !
que voulez-vous pour votre anniversaire ?
servez-vous une part de gâteau.
vous êtes la personne la plus paresseuse que je connaisse.
je sais que vous devez retourner à boston.
ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre mari ?
honorez celui auquel l'honneur revient.
je suis certain qu'il y a un lien.
je retourne en fac.
vous ne pouvez pas donner cela à tom.
pouvez-vous voir la différence?
elles sont juste pour toi.
ne cède pas à ces exigences.
tu sembles être un homme gentil.
je retourne avec mon ex petite copine.
elle lui a conseillé de lire davantage d'ouvrages.
j'ai plié les serviettes.
je ne peux vous protéger.
c'était juste du battage publicitaire.
je pense que tu devrais l'obtenir.
nous avons plus de clients que nous ne pouvons en dénombrer.
j'ai l'air moyen.
amnésie veut dire « perte de mémoire ».
nous marchions et nous sommes tombées.
devine ce qui m'est arrivé !
personne ne l'a remarqué.
il est furieux contre vous.
je sais que vous préfèreriez une bouteille de vin rouge.
il l'a fait chanter.
je t'ai enfin trouvée.
il a fait une tentative de suicide.
cet article est de qualité supérieure.
vous ne devriez pas laisser les gens vous utiliser ainsi.
par certains aspects, l'éducation est pareille à une maladie : il nous faut en triompher.
elles s'accordèrent pour travailler ensemble.
le garçon a appuyé sa tête contre la vitrine du magasin.
voulez-vous en faire un autre ?
ce bruit m'a réveillé.
quoi que tu fasses, ne cligne pas les yeux !
nous devons le faire à nouveau.
j'étais terrifiée, bien sûr.
si la météo est bonne, j'irais.
je suis en train de faire la vaisselle.
elle est allée dormir et ne s'est jamais réveillée.
je n'ai pas besoin que vous me disiez comment faire.
nous serions heureuses si vous pouviez venir avec nous.
tu étais éveillée.
je pense toujours à toi.
je dispose d'un visa.
j'aime beaucoup la musique.
et quel est le plan maintenant ?
nous nous sommes promenées le long de la rivière.
je sais que tom est effrayé.
ça ne peut pas être bon pour vous.
j'ai réclamé une augmentation à ma patronne.
je ne sais comment tu as tenu ce poste pendant cinq ans.
as-tu vu ce qui s'est passé là-bas?
j'aimerais vous entretenir de quelque chose.
oh, un papillon !
avez-vous une théorie ?
tom sait comment passer un bon moment.
je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi.
il accrocha une image au mur.
je suis sourde.
je ne m'en sorts pas sans ce dico même pour une courte journée.
vous m'avez donné votre parole.
il a l'air désorienté.
nous n'y sommes pas encore.
ne prends pas ceci à la légère, s'il te plaît.
je suis vraiment débordée tom.
votre anniversaire arrive bientôt.
sami s'est levé.
ils ne sont pas préparés à ça.
j'adore ton jardin.
voulez-vous me dire ce dont il s'agit ?
la natation m'intéresse.
vous n'avez vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
il semble que nous avons perdu notre chemin.
je commence à me languir de ma petite amie.
je vous ai demandé en premier.
qui que ce soit d'autre vous a-t-il aidé ?
pourquoi ne me dis-tu pas quoi faire ?
avez-vous des frères ?
les grands esprits se rencontrent.
je savais que vous apprécieriez le concert.
je dois vous parler en personne.
lequel est votre stylo ?
où avez-vous trouvé cette chose étrange ?
ne venez pas dans la cuisine.
je veux manger quelque chose de bon.
il jouait un rôle important au comité.
pourquoi est-ce que c'est si dur ?
j'ai été brûlée.
désolée, je rêvassais.
elles se cachent dans les bois.
il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ?
suis-je idiote ?
je m'appelle jisung.
les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.
je ne pensais pas que c'était possible.
vous devriez vous acheter un nouveau couteau.
c'est tout ce qui vous intéresse, n'est-ce pas ?
des milliers de gens étaient là.
c'était un débat animé.
vous avez acheté du pain.
c'était avant et c'est maintenant.
vas-tu continuer à jouer toute la journée ?
si vous vous rendez en amérique, vous devriez réviser votre portugais.
personne ne va vous aider.
il n'y a aucune urgence.
je suppose que vous avez déjà soumis une demande de visa.
je n'ai jamais vu pareil tir.
il y a plus de 4000 langages dans le monde.
je ne suis pas végétarienne.
aimeriez-vous aller camper avec nous le week-end prochain ?
le sport est bon pour la santé.
il est en train d'écrire une longue lettre.
vous devez faire comme je vous dis.
vous savez aussi bien que moi que tom n'est pas un très bon chanteur.
juste parce que tu l'ignorais ne veut pas dire que c'est un mensonge.
avez-vous décidé d'un nom pour votre chiot ?
te souviens-tu de ce que tu as fait vendredi dernier ?
elles sont dépourvues d'emplois.
c'est divertissant de sortir avec lui.
il joua le rôle du roi lear.
je pense que nous avons besoin de celles-là.
cette fois, je vais essayer ça.
brisez le silence.
je suis dotée d'une très bonne vue.
elles détestent les films d'horreur.
je ne pouvais pas vous mentir.
faites de la place pour tom.
comment dites-vous cela en français ?
laissez-moi vous donner mon numéro de téléphone.
elles ont été endommagées.
il a refusé de leur donner les informations.
prêtez attention à ce que dit tom.
je fus le premier à commencer à m'exprimer.
vous avez vraiment l'oreille musicale.
demain, je te donnerai une réponse.
ne vous mêlez pas de ce qui ne vous regarde pas.
j'aime lire des romans étasuniens.
elle est de six ans mon aînée.
donnez-moi la clé de ce château !
quand son nouveau roman sera-t-il publié ?
je serais heureuse de discuter de ça avec toi.
je laisse tomber. quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être contente.
sur quoi ?
c'est le plus grand temple que j'ai jamais vu.
il y a une chose que je dois vous dire.
je n'arrive pas à croire que tu sois vraiment là.
donne-moi juste du temps. je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
je suis un type normal.
j’ai souligné ce point.
qui vous a dit de me parler ?
je ne suis pas forte.
mary est vraiment une très jolie fille.
comment croyez-vous que ça me fasse me sentir ?
dans l'année il y a douze mois.
ça pourrait ne pas être suffisant.
c'est tout pour aujourd'hui.
tom sera peut-être incapable de marcher à nouveau.
qu'importe ce que tu fais, fais de ton mieux !
je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler sur ce projet.
qu'est-ce qui te garde éveillée la nuit ?
j'ai trouvé celles-ci.
c'est l'homme que vous avez rencontré l'autre jour.
pensez à votre famille !
combien de fois as-tu voyagé à l'étranger ?
vous devez respecter les personnes âgées.
j'aime faire des tours de magie aux enfants, mais parfois ça tombe à plat.
il a admis que c'était vrai.
il est inutile de faire cela.
il veut une voiture neuve.
essayez de voir jusqu'à quelle distance vous pouvez sauter.
ainsi, vous étiez celle qui était derrière ça !
comment se nomme cette rue ?
je ne veux pas que vous le réveilliez.
vous ne devriez pas faire une chose pareille.
faites une offre.
vous devez répondre à la question.
quelqu'un a essayé de me tuer.
soyez sérieuse !
je suis prête à l'accepter.
traduisez les phrases soulignées.
je me fais trop de souci.
pourquoi me faut-il aller à l'école ?
je ne vais pas rester si vous ne le voulez pas.
par votre faute, j'ai des problèmes de tension.
j'étais assise derrière tom.
peux-tu attendre une seconde ?
je sais que tu as pris un avocat.
vous me dîtes être en train de manger.
tom ne veut pas te voir.
je vous ai amené un cadeau.
c'est ce qu'elles disent toujours.
ce manteau vous va parfaitement.
je te dois beaucoup.
que penses-tu de courir ?
nous écoutâmes sa leçon à la radio.
je vous suis tellement reconnaissant.
est-ce que tu es membre de l'équipe de base-ball ?
sarkozy défendit un modèle de croissance durable.
je n'ai pas été heureuse depuis longtemps.
nous le saurons bientôt.
c'est un avantage d'être capable d'utiliser un ordinateur.
t'aurais dû le voir !
à l'issue des vacances estivales, il faut que les enfants retournent à l'école.
c'est votre clé.
c'est la seule façon.
c'est facile de perdre pied lorsqu'on marche sur du gravier.
nous prenons l'ascendant.
la présidente est associée à l'organisation depuis dix ans.
tu as de la visite.
tout ce que tu as à faire, c'est remplir ce formulaire.
mettez le balai dans le placard.
bois un verre avec moi.
elles veulent toutes deux dire quelque chose.
vous vous êtes cassé le bras quand vous étiez adolescente, c'est bien cela ?
quelle sorte de pain aimes-tu le plus ?
à qui espériez-vous parler ?
il n'est pas plus riche que je ne le suis.
je n'arrive pas à croire que ce soit véridique.
vous pouvez venir, si vous voulez.
arrête de dire n'importe quoi !
tom brossa les cheveux de marie.
savez-vous ce que c'était ?
à son arrivée à londres, il me dépêcha un télégramme.
je voudrais trois livres de poulet.
ce que vous ignorez peut vous faire du mal.
elles ont attaché le voleur à l'arbre.
ne le sous-estimez pas. croyez-moi, il mettra sa menace à exécution.
cette chemise a besoin d'être lavée.
c'est la dame qui veut te voir.
il retira sa chemise.
j'admets être négligente.
tout le monde est une lune et a une face cachée qu'il ne montre à personne.
vous ne pouvez pas arrêter.
je pus à peine contenir mon excitation.
ne voulez-vous pas un peu d'effervescence ?
de quelle sorte de logiciel se sert tom habituellement ?
la traduction est une trahison.
celle-ci est pour nous.
je suis dépourvu de famille.
la fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.
est-il médecin ?
n'êtes-vous pas surpris de me voir ?
je préférerais me promener.
comment s'y prend-il ?
le chat va-t-il bien ?
au cimetière, se dresse une statue d'un serpent qui se mord la queue.
l'eau du lac est très froide.
n'oublie pas de poster cette lettre.
personne n'y est préparé.
ne mens jamais !
l'homme lui a volé son sac.
tourne à droite.
est-ce de l'amour ?
tu as peur d'avoir mal, n'est-ce pas ?
tout le monde s'amuse.
où étais-tu hier ?
lâchez la poignée !
vous voulez parier ?
je pensais que ça vous intéresserait.
marie fait plus jeune que son âge.
vous feriez mieux de ne pas le faire.
qu'avons-nous fait pour être ainsi punies ?
tout ce que je veux, c'est votre chat.
vous savez nager, n’est-ce pas ?
avez-vous une explication rationnelle à cela ?
je fus incapable de me tenir debout plus longtemps.
je veux qu'elle vienne avec nous.
quel est ton numéro d'inscription ?
je veux le faire autant que vous.
elle l'a regardé tracer un dessin.
vous avez enfreint les règles.
faites juste ce que j'ai fait !
ça va être encore long ?
tu as du travail à faire.
personne n'a répondu à la porte.
je veux savoir de quoi il s'agit.
j'ai reçu votre lettre avant-hier.
c'est un journaliste.
tu sembles connaître toutes les réponses.
vous devriez bûcher votre français avant votre voyage pour marseille.
suis-je censé avoir peur de toi ?
il paraît que tom a un rhume.
je suis lente à m'adapter à de nouvelles situations.
plusieurs animaux se sont échappés du zoo.
tom a causé tout un tas d'ennuis.
je n'arrive pas à croire que tu n'aies jamais entendu parler de nous.
les filles sont excitées.
ne devriez-vous pas être au travail maintenant ?
je l'ai vue un million de fois.
je ne veux pas dire vous.
je n'ai pas dormi assez longtemps.
elles parlent toutes français.
rentrez chez vous ! prenez du repos !
vous devez me le demander.
ce n'est pas toi, mais elle qu'il veut épouser.
pensez-vous que tom soit malade ?
je pense que vous vous trompez.
la france était en guerre avec la russie.
dites-moi ce qui se passe !
puis-je utiliser ta bagnole, aujourd'hui ?
voudriez-vous qu'il soit lavé ?
allez-y, déjà !
voudriez-vous éteindre les bougies ?
ne lape pas quand tu manges de la soupe.
elles jouissent d'une vie saine à la campagne.
j'aime vraiment votre musique.
aucune de celles-ci n'est assez bonne.
je ne peux pas simplement partir. je dois dire à la patronne que je pars.
peut-être devrais-je étudier l'allemand.
vous n'êtes pas aussi bonne que vous pensez l'être.
en été, ils jouaient sur la plage toute la journée.
comme je l'ai dit : j'étais occupée.
lequel est ton chapeau ?
aimez-vous la bière ?
répondez en français.
j'ai reçu ta lettre hier.
combien d'argent avez-vous gagné ?
tu vas beaucoup me manquer.
c'était très important.
ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec toi.
je suppose que ça va.
nous sommes concurrents, non partenaires.
laissez-moi vous peindre un tableau !
m. brown a fait apprendre le chinois à son fils.
pourquoi, pensez-vous, a-t-il dit cela ?
je ne me suis jamais fiée à des étrangers.
y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te payer ?
je pourrais vous dire qui l'a fait.
es-tu aussi grande que moi ?
n'oublie pas d'éteindre la lumière en sortant.
tout le monde dans la pièce a poussé un soupir de soulagement.
nous nous rendons à sa maison. veux-tu te joindre ?
je vais vous donner une chance supplémentaire.
j'irai si vous n'y allez pas.
je connais ton problème.
elle vient de partir.
je ne suis pas votre servante.
nous faisons de l'exercice.
j'adore ta maison.
personne n'est autorisé à s'y rendre.
l'eau se changea en glace.
je me rappelle l'avoir vue.
j'ignore de combien de temps nous disposons.
il vous faut passer à autre chose.
j'ai supposé que tu n'y verrais pas d'inconvénient.
elles viennent de la même ville.
elles forment le dessus du panier.
nous avons planté notre tente dans un champ.
passes-tu la plupart de ton temps à te soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
tu n'as pas besoin d'étudier.
ai-je l'air occupée, selon toi ?
je partage ton chagrin.
d'où est-ce venu ?
ayant achevé le travail, il alla au lit.
êtes-vous toujours heureux ?
nous sommes allées trop loin.
vous pouvez manger autant que vous voulez.
je te donne la permission de faire tout ce qui te chante.
je ne veux pas vous voir.
y a-t-il qui que ce soit ici que tu ne connaisses pas ?
vous ne devriez pas manger cela.
combien avez-vous payé cette jupe ?
si tu ne pars pas, je vais appeler la police.
voulez-vous que je vous masse les épaules ?
la jauge d'essence est pétée.
vous avez vraiment une belle voix.
tu es très beau.
votre discours était chiant.
t'es-tu adonné à la peinture corporelle ?
une toile ça te dit ?
cela devrait te rendre heureuse.
j'aime les bonbons.
je ne suis pas mentalement préparée à ça.
laisse-moi le temps de digérer tout ça.
voulez-vous que je laisse la lumière ?
un médecin a examiné monsieur brun.
est-ce que j'ai besoin d'expliquer ?
nous ne répondrons pas à plus de questions.
qu'est-ce que tom t'a offert ?
je veux que tu y réfléchisses.
comment cela t’est-il venu ?
dis-moi juste ce qui s'est passé !
il habite en angleterre.
un café avec du sucre et de la crème s'il vous plait.
elles veulent que j'organise une fête.
je n'avais pas besoin de votre aide.
la terre tourne autour du soleil.
je pense que vous avez besoin de sommeil.
tom continua à étudier le français pendant trois années de plus.
je voulais te la montrer.
je ne suis pas sûre de suivre ce que tu dis.
prévoyez-vous de participer à la réunion ?
y allons-nous bientôt ?
il lui a conseillé de perdre du poids.
quelle a été l'heure de la mort ?
c'était facile, pour moi, de faire ça.
vous avez l'air très bien.
j'ignorais que vous fréquentiez quelqu'un.
m. serrurier boit du café.
qui sont vos parents ?
ce n'est pas la mienne.
nous avons tout tenté.
j'en suis presque sûre.
ce parapluie est celui de tom.
nous nous sommes brièvement entretenus.
j'ai lu de travers.
ce que tu dis est intéressant mais se rapporte à peine au sujet dont il est question.
mon enseignante de français a le même âge que moi.
n'attendez aucune pitié de ma part.
c'est ta faute.
on le connaît.
je n'ai pas fait ça hier donc je dois le faire aujourd'hui.
elles étaient cousines.
l'as-tu rencontrée ?
tom s'est promis de ne plus jamais refaire cela.
ce livre est trop coûteux.
il courut en haut de l'escalier.
tu es saoul !
j'ignore où tu te rends.
je ne vous raconte pas de craques.
je vous soutiens à cent pour cent.
il te faut une photo.
ça a été une erreur.
que peux-tu me dire sur ça ?
tu peux manger tout ce que tu veux.
vous auriez dû lui dire la vérité.
elles n'ont pas l'air heureuses de me voir.
comportez-vous simplement comme si rien ne s'était passé.
il a bu de la bière.
je ne vous donnerai pas davantage d'argent.
quelle est la plus haute montagne d'europe ?
c'est ce qui me rend folle.
au moins, donnez-moi une chance.
je sais que tom a dit à marie de ne pas faire ça.
de quoi le savon se compose-t-il ?
quand le spectacle a-t-il pris fin ?
qu'avez-vous fait de votre voiture ?
il est souvent chez moi.
tom et marie ont promis à john de le faire.
la rumeur était vraie.
donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.
je pourrai me marier avec elle.
je peux prendre une photo avec mon téléphone portable si vous voulez.
il paraît heureux.
je suis restée avec mon oncle.
veux-tu en voir davantage ?
qu'avez-vous écrit ?
zone d'accès contrôlé : entrée interdite sans autorisation.
je pense fort à elle.
veuillez fermer la porte.
il a réussi à s'échapper.
pourquoi tant d'enthousiasme ?
je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous emballiez vos affaires.
je n'arrive pas à croire que tout ceci survienne.
tu ne répondis pas à ma question.
je serai directe.
vous avez une sacrée réputation.
va-t-il pleuvoir aujourd'hui ?
l'homme a pointé une arme en direction de l'agent de police.
il vous a envoyé un livre.
elle lui a tendu l'argent.
tout le monde est satisfait.
je suis partie en excursion.
c'est blanc bonnet et bonnet blanc.
je me suis enfermée dans ma chambre.
elles ont raté la date limite.
nous sommes tous fiers de vous.
il s'est conduit comme un enfant.
vous pouvez rester seulement si vous êtes calmes.
qu'est-ce qui n'allait pas chez eux ?
nous y avons tous été.
tom est complètement seul.
tom est encore très malheureux.
je pensais que ça vous intéresserait.
je pense que tu devrais voir ça.
elles ont bravé la tempête de neige.
je suis sûr que tout se passera bien.
n'oubliez pas de poster la lettre, je vous prie.
c'est des conneries !
je sais ce qu'elles veulent dire.
je suis entièrement d'accord.
après avoir été diplômé de l'école, je passai deux ans à voyager autour du monde.
mon père conduit fort bien.
dis-moi où il se trouve !
nous avons eu moins de neige cet hiver que ce que nous attendions.
je ne peux pas m'impliquer.
qu'est-ce que tu aimes chez elle ?
ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que tu coures.
nous avons voté pour la candidate.
je veux comprendre pourquoi c'est arrivé.
de quelle couleur est votre maison ?
sois prudent, tom.
il a repris l’entreprise de son père.
elle est encore malade ?
ces jumelles-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
c'est son vélo qui a été volé.
notre fille s'est brûlé le doigt avec une allumette.
tout le monde sait que tom apprécie mary.
je pense que tu devrais te faire pousser la barbe.
nous sommes prêtes à partir.
il s'est pas mal renforcé depuis qu'il va à la gym.
je suis heureux que vous ayez pu trouver un emploi si rapidement.
à qui sont ces lunettes ?
ce message-là a pas d'allure.
nous sommes ici seules.
il est habitué à parler en public.
il était au mauvais endroit, au mauvais moment.
de quoi ris-tu ?
tom est apeuré.
elle l'a regardé continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
à cette époque, j'étais étudiant.
est-ce que vous allez le faire ?
un peu de travail ne vous tuera pas.
nous serons toutes là.
il lui demanda si elle le connaissait.
en as-tu un, un peu plus grand que ceux-ci ?
prends-en soin !
je parle portugais.
tu n'es pas une très bonne menteuse.
ça me rend folle.
je suis désolée de vous interrompre.
je ne peux lui pardonner de s'être comporté comme cela.
elle a été agréablement surprise.
je veux vraiment te voir.
elle se mît à apprécier le nouvel instituteur.
il y a quelque chose que tu dois savoir.
êtes-vous sûrs de ne pas en vouloir une ?
je ne peux ni ne veux m'en aller.
j'ai la tête qui me tourne.
elles payèrent pour leur vin et quittèrent l'endroit.
« quel genre de livre vous lisez ? » « un roman. »
c'est une chouette maison.
vous gaspillez mon temps.
il neigeait un peu.
pouvez-vous pousser le chauffage ?
pouvez-vous venir discuter ?
aucune d'entre elles n'était là.
j'ai bu de la bière hier soir.
il n'aurait pas dû appeler un taxi.
mon oncle habite à côté de l'école.
il me faut formuler une objection.
je ne me suis pas réveillée, une fois de plus.
étudies-tu l'anglais ?
on ne peut pas croire à un mot de ce qu'il dit.
pouvez-vous déboucher les toilettes ?
dieu merci, c'est vendredi !
je me rendais à pied à l'école à cette époque.
voici la clé de votre chambre.
passes-tu suffisamment de temps avec tes enfants ?
aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
je me rends au centre-ville.
ça ne m'a jamais gênée.
pourquoi ne ralentis-tu pas un peu ?
sortez de l'eau !
la pomme ne tombe pas loin du tronc.
quand ton livre sera-t-il publié ?
elle l'a poussé de la jetée.
je n'arrive pas à croire que tom est encore célibataire.
nous sommes enseignantes.
s'il vient, remettez-lui ce papier !
peux-tu m'envoyer une brochure ?
sais-tu où je puis la trouver ?
elles m'ont dit qu'elles ne me laisseraient jamais tomber.
puis-je toucher vos cheveux ?
tu as brillamment œuvré.
j'aimerais une tasse de thé, s'il te plaît.
elle me l'a donnée.
tenez bon !
donnez-moi tous les détails.
t'ai-je blessé ?
tu peux aussi bien partir sur-le-champ.
as-tu dormi ici ?
qu'est donc tout ce bruit ?
il adore les prévenances.
n'avez-vous pas honte de vous ?
je me sens seule lorsque tu n'es pas là.
laissez-moi vous en acheter un nouveau.
es-tu fier de ton père ?
je suivis la recette.
faites-moi savoir ce que vous voulez faire.
il adore entreprendre des voyages.
allez-vous au concert ce soir ?
vous feriez mieux de vous lever tôt.
le moteur repartit.
le bébé ne sait pas encore se servir d'une cuillère.
elles étaient surprises.
j'aspire seulement à la normalité.
qui lui a donné ceci ?
il m'a pincée !
ça n'a simplement pas l'air correct.
je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait précédemment.
que dieu soit avec nous.
vous êtes presque mort.
il a échoué à l'examen.
il faut que je l'emporte.
personne n'en parlerait.
paul sautait en tous sens, réjoui d'avoir gagné.
où vous dirigez-vous ?
ne me dis pas de me taire !
bill ne s'est pas pointé à la soirée.
il a fait ce qu'on lui a dit.
pouvez-vous rester un moment ?
je pense que vous avez besoin d'un avocat.
s'il vous plaît, montrez-moi votre album de timbres.
je n'ai besoin que d'un peu de temps.
rappelez-vous de votre promesse, tom.
je ne peux faire un pas de plus.
j'étais gros comme vous.
comment t'es-tu procurée une photo de moi à poil ?
si on se fait percer l'oreille droite, cela signifie qu'on est homo.
je me demande si tu nous aiderais.
je n'ai jamais pensé que ça se terminerait comme ça.
elle lui donna un morceau de papier.
me prenez-vous pour une idiote ?
c'est l'heure d'aller vous coucher.
je n'ai plus un sou.
tu connaissais la réponse tout du long.
qu'est-ce que tu vas mettre ce soir ?
veux-tu encore un peu de café ?
tu ne sais pas où elle est, n'est-ce pas ?
la porte était verrouillée et nous ne pouvions pas rentrer.
laissez-nous faire le sale travail !
vous pouvez le faire de l'extérieur.
tu es très bonne à ça.
ce sont mes lunettes de lecture.
j'aimerais en savoir un petit peu plus à votre sujet.
ne vous en faites pas ! c'est facile.
je ne suis pas désorganisée.
tu es aussi grand que ma sœur.
corrige les erreurs s'il y en a.
tom tripe sur chopin.
pourquoi mentez-vous ?
où vivez-vous exactement ?
quoi qu'il en soit, vous avez tort.
j'ai tellement ri que j'en ai presque pleuré.
ne vous sous-estimez pas.
j'ai vu la manière dont elle vous regarde.
pourquoi faites-vous toujours cela ?
comment vais-je m'y prendre pour engager la conversation avec cette bombe ?
où trouva-t-on le corps ?
il est mort il y a cinq ans.
aucun n'est prophète chez soi.
personne ne fut tué.
je ne peux pas garder mon manteau par cette chaleur.
je l'ai dit en plaisantant.
tu as une fille adorable.
la grèce est l'un des pays que j'aimerais le plus visiter.
j'aime parler le gallois.
ne laissez pas sortir le chat.
ceci me rend très heureuse.
le pire est déjà passé.
je veux simplement dire que je te crois.
nous sommes de bons amis.
vous travaillez à milan.
je préférerais rester à la maison avec vous.
elle est dotée d'une imagination débordante.
lâchez-moi les bras !
vous avez le même appareil photo que le mien.
c'est plus fort que moi.
puis-je vous parler une seconde ?
pourquoi tom et mary se disputent-ils si souvent ?
en fin de compte, allons manger dehors.
tom vous aime. je le sais.
vous avez déjà mon attention.
on aurait pu faire mieux.
il se pourrait qu'elle soit française.
de qui est-ce le laptop ?
il m'a présenté sa fille.
où habitent-ils ?
j'ai fait semblant de travailler.
aviez-vous un livre favori quand vous étiez enfant ?
dis-moi que penser !
je m'échappai finalement.
je n'étais pas en service à ce moment.
j'essaie de satisfaire tout le monde.
merci d'éteindre la lumière lorsque vous quittez la pièce.
elle est sympa avec tout le monde.
il est déjà tard.
tom est effrayé.
je dois l'aider.
je penserai chaque jour à vous pendant que je serai au loin.
qu'est-ce qu'elles ont fait hier ?
comment avez-vous eu l'idée ?
pourquoi ne vas-tu pas discuter avec lui ?
gardez votre arme à portée de main !
c'est bon de vous parler.
me prêteras-tu de l'argent ?
elle a raté la date limite.
quelle est ta plus grosse crainte ?
je me suis assise devant pour bien entendre le cours.
vous n'avez même pas essayé.
je pense simplement que tu devrais être plus prudente, c'est tout.
pouvez-vous parler une autre langue que l'anglais ?
comment vous sentez-vous, ce matin ?
tu ferais mieux d'aller au lit immédiatement.
l'heure d'aller vous coucher est largement dépassée.
en qui avez-vous confiance ?
pouvez-vous me dire comment aller à la gare?
il est difficile de concilier études et travail.
il m'a ordonné de balayer la pièce.
je ne suis pas seule.
la première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentif à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
donnez-moi votre téléphone !
appelez-nous quand vous arrivez.
nous sommes malchanceuses.
je pensais que tu comprendrais.
elles l'accusèrent de dire un mensonge.
vous devriez rechercher ce mot.
que le monde est petit!
pourquoi ne pas t'asseoir ici ?
le canada et le mexique sont situés le long des frontières américaines.
désolée, je ne t'ai pas entendu.
on m'a forcé à prendre des médicaments.
j'espère avoir de vos nouvelles.
c'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère contre toi.
qu'avez-vous bu ?
je ne sortirai pas avec qui que ce soit qui n'est pas mignon.
je l'ai déjà fait à deux reprises aujourd'hui.
s'il vous plaît, dites-moi. je veux savoir.
tu as l'air intelligente.
je me suis levée à sept heures ce matin.
vous êtes supposée les aider.
comment retire-t-on les taches de vin de sa moquette ?
la justice prévaudra, ici ou dans l'au-delà.
c'est la gamelle de qui ?
j'étais assez nerveuse.
vous êtes vraiment tête-en-l'air.
excusez-moi une seconde.
veux-tu le laisser ainsi ?
elle lui a dit quelque chose.
je pris conscience que je n'étais pas prête.
qu'a-t-il en tête ?
respectez les autres.
tu ne vas pas le regretter.
je me sentis apeurée.
nan nan, ce n'est pas vrai.
ça a très bon goût.
la nuit était si glaciale que, lorsque je suis revenu, j'étais presque gelé.
l'avion devrait être arrivé à l'aéroport de kansai à présent.
vous êtes un homme bien.
as-tu déjà fini ?
à quelle fréquence vous brossez-vous les dents ?
ma meilleure amie danse vraiment bien.
il a bien plus d'argent que moi.
je peux entrer ?
le ciel est plein d'étoiles.
ce sujet est tabou.
reste chez moi ce soir, s'il te plait.
choisissez une arme !
je déteste les policiers comme lui.
vous entrez dans la trentaine.
je me suis tapé un arbre.
c'est votre argent.
il a brutalisé son frère.
tu y as mis trop de poivre.
pouvez-vous signer cette carte d'anniversaire ?
ce que vous avez vu était un dauphin.
je me sens très seule, d'un seul coup.
il a bu une bière.
je n'arrive pas à croire que vous soyez tombée dans le panneau.
nous avons besoin d'aide.
l'arbre qui tombe dans la forêt fait-il du bruit si personne ne l'entend ?
qui connaissez-vous à boston ?
il a l'air vieux pour son âge.
je te suis reconnaissant pour ton assistance.
je pensais que je serais toujours seule.
je serai ton guide.
elle et sa sœur vont venir leur rendre visite demain.
est-ce que tu aimes la cuisine japonaise ?
je ne me le rappelle pas.
je ne comprends pas tout à fait ce que tu dis.
faites attention à ne pas trop boire !
nous y connûmes une expérience désagréable.
je déteste cette bagnole.
j'ignore son nom.
ça a été un plaisir de te rencontrer.
suivez votre désir.
elles sont petites.
n'y réfléchis pas ! fais-le !
vous ne pouvez pas le blâmer.
il y a quelque chose que je veux discuter avec vous.
je vous fais une faveur.
elles étaient toutes ici.
on s'est tellement amusé ensemble.
tu me manques quand tu n'es pas là.
vous auriez dû faire ça.
comment s'en sort ton gosse ?
elle passe chaque dimanche du temps avec sa grand-mère.
je pense qu'il vous apprécie.
je n'ai pas d'épée.
tom ne le faisait pas souvent.
ne le prends pas personnellement.
qui est l'homme auquel tu étais en train de parler ?
vous êtes-vous jamais cassé un os ?
à quelle heure part votre avion ?
cette vedette de cinéma a de nombreux admirateurs.
je suis la voisine de tom.
je suis désolée. j'ai oublié.
si tom était là, il saurait quoi faire.
elle a appelé sa sœur.
il a ri de moi.
il y a fort à faire.
usuellement, je me rends au marché le vendredi.
c'est un maniaque du contrôle.
est-ce là ta conception d'un bon moment ?
arrêtez de parler comme ça.
soudain, un chien m'a sauté dessus.
nous les avons toutes essayées.
vous n'aurez pas de seconde chance.
tout est en place.
vous avez vraiment de la chance.
ne m'oblige pas à te faire mal !
comment savez-vous tout cela ?
arrêtez de vous poser des questions inutiles.
je n'ai jamais voulu faire de mal à quiconque.
elle n'est pas à la maison.
ne touche pas mes livres avec des mains sales.
ça fait quelque temps que je veux te poser une question.
prenez une chambre !
je suppose que je me suis mieux porté.
ne le mentionne à personne !
pourriez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
nous avons terminé.
je n'ai jamais pensé que ça surviendrait.
comment vous proposez-vous de le faire ?
elle a promis de ne pas sortir seule.
je suis née le 10 octobre 1972.
où allez-vous dormir ?
marie posa la tête sur l'épaule de tom.
j'ai regardé autour de moi.
je savais que vous n'étiez pas en mesure de le faire.
quelle heure est-il à ta montre ?
je vous ai fait un sandwich.
je pourrais vous parler d'apiculture pendant des heures, mais je ne veux pas vous ennuyer.
je veux vous allouer suffisamment de temps pour faire ça.
je n'étais pas du tout surprise.
elles sont là.
je pense qu'ils sont trop petits pour vous.
tom a trouvé le problème.
quel genre de bières as-tu ?
elle n'était pas gentille avec lui, alors.
quelle est votre couleur de cheveux naturelle ?
le garçon me conta pourquoi il pleurait.
il aspire à devenir enseignant.
il faut que nous économisions.
es-tu lycéenne ?
désormais, je vais être là pour vous.
pourriez-vous venir me faire vos adieux ?
vous avez l'air content.
la nourriture est infecte.
je me réjouis que tu n'aies pas été blessé.
mon nom est laurie.
sera-t-il en mesure de venir demain ?
qu’est-ce que tu préfères manger au petit déjeuner ?
je parviens enfin à voir la lumière au bout du tunnel.
cela a dû être extrêmement douloureux.
dépêche-toi de rentrer.
voulez-vous réellement que cette information soit rendue publique ?
je te dois vraiment des excuses.
est-ce que tu as fait la lessive ?
vous êtes toutes prêtes.
attends ici jusqu'à ce qu'il revienne.
ils se plaignent constamment.
mettez des vêtements !
tom a donné à mary son numéro de téléphone.
je vous ai vu faire cela.
j'ai eu du bol.
nous nous sommes amusées, pas vrai ?
les victimes de la catastrophe du tremblement de terre sont nombreuses.
vous ne me vaincrez jamais !
n'y touche pas avec tes mains sales !
soyez respectueux envers les personnes âgées.
je ne sais pas d'où c'est venu.
j'aime ta ville.
beaucoup reste encore à faire.
j'aimerais réserver une place assise.
cette recette est très simple.
en quelle langue voulez-vous voir les noms d'animaux ?
vous feriez un bon diplomate.
tu es dégoûtante.
cela vous surprend-il ?
qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vu à la galerie commerciale ?
je ne sais pas ce qu'il voit en vous.
n'est-ce pas ainsi ?
je pensais que tu te serais perdue.
je n'aurais pu résoudre cette affaire sans vous.
j'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je parte.
ceci n'est plus disponible à la vente.
cette année, le volcan a eu deux éruptions.
tu dois juste l'attendre ici.
ce café a un goût de brûlé.
avez-vous eu des problèmes ?
je ne pensais pas à mal.
je suis incapable d'expliquer ce qui est arrivé.
vous devez courir.
appelez-moi quand vous pouvez.
tout le monde dit que j'étais brave, mais je n'ai fait que mon boulot.
l'essence ne cesse d'augmenter.
converses-tu encore avec toi-même ?
il n'y a pas de place pour la romance dans ma vie.
arrêtez de vous plaindre !
je vais bien, et vous ?
tom m’a quittée.
êtes-vous toutes deux folles ?
il nous faut faire cela de la bonne manière.
je ne me rends pas par là.
elles ont déjà commencé.
je te conseillerais fortement de faire ce que le patron t'a dit de faire.
prends un verre pendant que tu attends.
choisis une personne.
comment l'accident de chemin de fer à la gare de tokyo est-il survenu ?
arrêtez-vous où vous êtes.
les portes se sont ouvertes.
que mangent les abeilles ?
le voulez-vous ?
je mets de côté pour quand je serai vieux.
elles louèrent une maison.
je me réjouis de voir que vous étudiez avec davantage d'application que vous ne le faisiez.
quelle est la signification de ce mot ?
je suis plus qu'heureuse.
il me fit signe de la tête en passant.
vous ai-je laissé assez de temps ?
c'était une sacrée surprise.
pharamp coupa le gâteau en deux.
je laisserai ça à tes soins.
il est clair qu'il n'a aucune intention de vous épouser.
beaucoup d'américains accusèrent l'espagne.
j'aime d'autant plus anne qu'elle est timide.
le prix est correct.
c'est l'heure d'aller à l'école.
je suis tout à fait d'accord avec vous.
peux-tu me rendre un service ?
nous avons été très chanceuses.
nous sommes toutes célibataires.
celle-ci est toujours vivante.
cette mode a connu de beaux jours.
je ne suis pas une femme d'affaires.
que me donneras-tu pour ça ?
vous rappelez-vous votre grand-père ?
arrêtez de sauter sur le lit.
n'est-ce pas sympa ?
elles étaient si intimidées qu'elles ne pouvaient bouger d'un pouce.
les autres m'aiment-ils ?
je vous dois un dîner.
à ma connaissance, ça ne s'est jamais produit.
peux-tu m'aider pour celle-ci ?
à combien de femmes as-tu parlé depuis que tu es sortie de prison ?
la porte est restée fermée.
j'obtiens une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
arrête d'être si gentille !
quand avez-vous planté ces arbres ?
la règle ne vaut que pour les étrangers.
les gays et les lesbiennes devraient avoir leurs droits, pas vrai ?
nous nous sommes dit au revoir.
vous allez tout foutre en l'air.
répondez à ma question avec soin.
comment pensais-tu qu'il en irait ?
nous n'avons vu personne.
je suis en train de lire un livre.
as-tu des idées là-dessus ?
j'ignorais que cela se produirait.
je dressai une liste des choses qu'il me fallait emporter.
sais-tu qui nous sommes ?
je le connais très bien.
est-ce que vous voyez une reine ?
tom a expliqué le projet à mary.
vous devrez conduire.
êtes-vous toutes dingues ?
où prenez-vous vos idées ?
non, pas moi, mais vous !
ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est produit.
je sais comme c'est difficile pour vous.
vous ne ratez pas grand chose.
où veux-tu dormir cette nuit ?
contente de pouvoir t’aider.
elle a de nombreux chiens.
pouvez-vous croire que ce soit déjà en train d'arriver ?
j'aurais apprécié que vous me disiez cela un peu plus tôt.
tom a dit que vous vouliez me voir.
avez-vous vu la nouvelle ?
je pense que vous ne devriez pas faire ça.
merci beaucoup, tu dis toujours des choses plus agréables que je ne le fais.
j'ai besoin que tu partes, maintenant.
c'est bien ce que j'ai dit depuis le départ !
si je voulais t'effrayer, je t'aurais dit ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
ça suffit comme ça !
les filles se sont évanouies.
elles me laissèrent décider d'un cadeau.
mon petit frère est en train de regarder la télé.
c'est moi qu'elle a frappé, pas lui.
ne laissez pas les choses à moitié terminées.
pardon, peux-tu t'éloigner ?
elles ont décidé.
l'étudiante fit une remarque hors de propos.
c'est là que je l'ai vue.
vous irez à l'école demain.
il s'agit d'une promesse.
dis-moi pourquoi je devrais faire ça.
comment t'es-tu impliqué dans ce projet ?
tu comprends les risques.
c'est ici que je suis né.
je l'ai souvent vu récemment.
que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
une fois, elle est allée en angleterre.
ne soyez pas trop dur avec moi.
j'ai du mal avec les mathématiques.
voyez-vous quoi que ce soit ?
vous avez conquis son cœur.
tu es la meilleure.
elle ne l'a jamais revu.
je serai là-bas lundi soir.
nous vous contacterons au plus vite.
à quoi êtes-vous en train de jouer ?
excuse-moi, qu'est-ce qui se passe ?
c'est fort différent.
je ne pus me rappeler le titre de cette chanson.
je n'ai rien fait.
honnêtement, je ne pense pas que vous ayez l’étoffe pour devenir enseignant.
vous devez vous concentrer.
nous étions blessées.
devinez qui a gagné.
elle passe plus de temps à penser au travail qu'à le faire.
peut-être est-ce la vérité.
nous sommes devenues les meilleures amies du monde.
je n'avais pas idée que vous étiez impliqués.
j'ai besoin de la clé pour décoder ce message.
nous en avons complètement fini.
tu commençais à m'inquiéter.
qui vous a enseigné comment faire cela ?
quel genre de voiture conduisez-vous ?
je suis née et j'ai été élevée à tokyo.
je n'en étais pas informée.
vous devez mémoriser cette phrase.
je n'ai pas d’ennemis.
si vous faites face à des ennuis, je vous aiderai, et mon père le fera également.
une fois que tu as commencé à faire quelque chose, n'abandonne jamais.
je pensais que vous voudriez le récupérer.
vous pouvez entrer, maintenant.
quelque chose doit être fait.
on doit tenir ses promesses.
la longue période de paix cachait les signes précurseurs d'une explosion.
pourquoi es-tu si trempé?
il vient de partir de chez lui.
je vais lancer sur vous une malédiction.
je n'en ai pas encore fini avec toi.
reviens nous voir.
puisque je suis ici, laissez-moi vous aider.
je pense qu'il est temps que nous parvenions à un accord.
nous décalâmes l'événement.
quiconque vient-il en dehors de vos amis ?
quels sont les horaires du cabinet du médecin ?
donnez-moi mon verre !
l'ai-je cassée ?
on m'a larguée.
je pense que je peux arranger ça.
je suis ennuyeux.
quiconque pourrait le faire.
tom ne sait rien à ce sujet.
je voudrais lui parler entre quatre-z-yeux.
je vous autorise à y aller.
j'ai entendu tout ce que tu as dit.
a-t-il des enfants ?
j'aimerais qu'il y ait des canons dans ma classe.
où puis-je m'entretenir avec toi ?
tu fais partie du problème.
je veux me rendre où que vous vous rendiez.
il m'a dépouillée.
on m'a dit de vous aider.
vous semblez contrariées.
tu la reconnais, n'est-ce pas ?
ils étaient vêtus sobrement.
je ne connais rien de leur plan.
plus gros n'est pas toujours mieux.
suivez-moi ! je vous montrerai comment sortir d'ici.
je vais moi-même m'occuper d'eux.
elle voyagea autour du monde.
je viendrai vous voir plus tard.
j'aimerais que mon rêve se réalise.
c'est un sectaire.
on m'a dit de ne pas refaire ça.
personne ici ne te trahira.
quelle est votre offre ?
j'écris chaque jour dans mon journal.
tom est la seule personne qui puisse me venir en aide.
il a changé d'avis.
je suis surprise que cette machine fonctionne encore.
elles ont attendu.
vous avez l'air d'un flic.
c'est une vraie beauté.
avez-vous des journaux japonais ?
j'ai fort bien dormi la nuit passée.
c'est sa fille aînée qu'il aime le plus.
son nom est très difficile à retenir.
mange plus de légumes.
je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais toujours en train de faire ce genre de chose à mon âge.
disposer d'une petite lampe de poche peut être utile.
nombre de passagers ont été blessés.
vous a-t-on dit quand vous êtes attendu ici ?
je ne voulais pas que tu sois mêlée à ça.
ai-je tort ?
elles y avaient songé depuis un bout de temps.
ne me sous-estimez pas.
je n'apprécie pas le chocolat.
j'ai contracté un rhume.
ne touchez pas à mes trucs !
marie est une noceuse.
j'ai besoin d'un nouveau cable usb.
connaissez-vous de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
il se décida à y aller.
je veux que tu danses.
ne le savais-tu pas ?
un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.
elles se tenaient au haut de la colline.
avez-vous déjà signé le contrat ?
j'ignore quoi dire à ce sujet.
ce n'est pas l'unique problème.
elle le réprimanda pour son retard.
nous nous sommes placés derrière la voiture et avons poussé.
garde un œil sur eux.
elles ne peuvent pas toutes être mauvaises.
utilisez-vous tous ces trucs ?
laissez-moi vous raconter une histoire.
ce nouveau modèle est-il disponible sur le marché ?
il a séjourné dans un hôtel bon marché.
ne perds pas de temps sur des trivialités.
n'y répondez pas !
j'ai trouvé qu'il était difficile de lire ce livre.
y a-t-il un supermarché près de chez toi ?
j'apprécie ta coopération.
je suis à la diète.
ils sont tous deux vivants.
c'est la ruelle aux amoureux.
avez-vous étudié hier ?
laisse-moi t'exposer ma version de l'histoire.
c'était son plan, depuis le début.
puis-je te demander une faveur ?
laisse-moi te mettre au courant.
il ne devrait pas y avoir de déviants sexuels.
tu n'es pas contrariée, si ?
je ne sais pas comment tu l'as fait.
que prévoyez-vous de faire ?
elle a admis que j'avais raison.
je suis sûre que tom peut gagner.
vous devez lui prêter attention.
il ignora son conseil.
le téléphone a sonné mais personne n'a décroché.
elles sont enfants.
vous aurez besoin d'une clé.
donnez-lui ce qu'elle veut !
restez éloigné du chien.
sa vie est une permanente course contre le temps.
nous nous sommes abritées sous un arbre.
« venez, allons-y. » « où m'emmenez-vous ? »
dites-moi ce qui s'est réellement passé !
ils vont faire des conneries.
j'ai terminé dernière.
ils le considéraient comme leur guide.
mettez le thermomètre sous votre bras.
ne me le fais pas répéter !
arrêtez de jouer.
ne m'entube pas !
je ne suis pas votre fille.
le train s'approchait à la ville.
sois davantage flexible.
où est mon mobile ?
savez-vous qui a peint ce tableau ?
comment es-tu arrivée ici avant moi ?
j'amènerai des casse-croûtes.
tu prends des médicaments en ce moment ?
elle haussa les épaules.
dites-moi quel est votre problème.
peut-être pourriez-vous souffler un mot en ma faveur.
je ne peux pas dire que je sois désolée.
d'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au pérou.
elles sont sorties manger.
comment expliques-tu tout ceci ?
c'est précisément ce dont il avait besoin.
ai-je besoin de mettre une cravate ?
ne parlez pas de ma famille !
nous sommes allées au musée.
il ne me pardonnera jamais.
que voulez-vous de plus ?
l'agent de police a indiqué que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
elle s'est assise près de lui dans le bus.
il n'y a pas lieu d'en avoir honte.
je ne suis pas extravertie.
vous saviez, n'est-ce pas ?
j'ai besoin de savoir où vous êtes.
je cherche mon portefeuille. l'as-tu vu ?
qu'est-ce que tom et mary essayent de faire ?
j'apprécie que ce soit doux.
il tombe des trombes d'eau dehors.
j'imagine que c'est le tien.
disposez-vous de quelque temps libre après demain ?
le soldat a couru.
je ne parle ni le français, ni l'allemand.
ton temps est écoulé.
c'est tout ce dont je me préoccupe.
je vais aller acheter un ticket, alors surveille mes sacs une minute, s'il te plaît.
si on la compare à tokyo, londres est une petite ville.
voudrais-tu aller pêcher le week-end prochain ?
je veux me battre.
êtes-vous encore debout ?
est-ce le garçon dont vous parliez ?
tout client a des droits.
ce n'est pas suffisant.
j'adore tourner autour d'elle.
vous devez être prudent.
arrête de te moquer de moi !
pourquoi ne l'avez-vous pas écoutée ?
je ne pense pas que j'arrive à t'aider.
mes chaussures sont plus petites que les vôtres.
pourquoi ne vous présentez-vous pas comme président ?
je suis honoré de vous rencontrer.
je te verrai à six heures et demie.
ceci est un cadeau de noël pour vous.
il s'arrangea pour s'échapper par la fenêtre.
à quelle heure le soleil se couche-t-il ?
les fertilisants contiennent-ils du phosphore ?
j'étais comme toi autrefois.
vous êtes juste.
tu as besoin de t'allonger.
ce que vous faites est plus important que ce que vous dites.
je veux que tu m'aides à la nettoyer.
je n'arrive pas à croire que je te dise ça.
elle est dépourvue de la moindre pitié.
je n'ai pas été en mesure de me rendre à sa fête d'anniversaire.
nous allons manger maintenant.
votre mère va me tuer.
es-tu ici de ton plein gré ?
elles ne peuvent démarrer sans moi.
jusqu'à présent, tout va bien.
montre-moi cela, je te prie !
votre chemise est froissée.
parce que je parle chinois.
aimez-vous votre apparence ?
tom dit à mary qu'il pouvait manger de tout.
j'ignore la vérité.
ne laissez pas tom faire cela.
il ne pourrait y avoir aucun compromis.
vis-tu réellement ici ?
elle prit le contrôle de la situation.
j'ai attendu un moment.
sans eau, les plantes meurent.
pensez-vous que vous pourriez m'aider à faire cela ?
ils habitent dans une maison.
elle a environ le même âge que ma sœur aînée.
je suis en train de jouer avec ma chatte.
elle lui écrivit une longue lettre mais ne la mit pas au courrier.
faites une petite promenade tous les jours.
que font tes enfants ?
je suis heureuse que nous soyons toutes d'accord.
votre fille se drogue.
chacun pense la même chose.
je les ai vues ce matin.
il a fréquenté une école non mixte.
sa maison de campagne est sur la côte.
tu ne restes pas ici, si ?
je suis un lâche.
je ne pense pas que vous le comprendriez.
j'ai trompé mon copain.
ça se produit tout le temps.
c'est une magnifique photographie.
il n'a pas pu retenir ses larmes.
cela ne vous intéresse-t-il pas un peu ?
le chat n'arrive pas à faire ça.
j'ai déjà nourri le bambin.
elles ont besoin de vacances.
je suis tout à fait éveillée.
il semble qu'il pleuve.
je vous prie de m'excuser ! savez-vous parler anglais ?
quand as-tu vu mon frère pour la dernière fois ?
c'est tout ce dont je me préoccupe.
je déteste avoir le dessous.
je suis plutôt occupée.
il est impératif que tu agisses immédiatement.
ce crayon est-il le vôtre ?
avec qui parliez-vous ?
avez-vous lu les instructions ?
je sais que vous bluffez.
j'en ai marre de tout le temps entendre la même chose.
je me suis retrouvée piégée dans un cercle vicieux.
pensez-vous que cela soit possible ?
même sans maquillage elle est super mignonne.
je tripe sur la musique.
j'étais très nerveuse.
je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire cela.
tu es fabuleuse.
oh, regardez ça.
à mon avis, vous avez tort.
le stylo est sur la table.
j'avais d'autres choses à l'esprit.
à qui étiez-vous en train de parler ?
il nous a raconté une histoire tellement drôle que nous avons tous ri.
je déteste être seule le jour de la saint-valentin.
il te faut trouver du travail.
c'était gentil à toi de m'aider.
qui essaies-tu d'impressionner ?
ça a l'air génial !
demain est mon anniversaire.
on dirait que tu es venue préparée.
je me suis sentie responsable.
j'aimerais vous croire.
il est rentré chez lui trois heures plus tard.
il ne craint personne.
as-tu visionné l'épisode d'hier ?
fermez-la. sinon, vous serez viré.
je n'ai pas le temps de vous faire un sandwich.
prenez-vous conscience de ce que vous êtes en train de faire ?
dans cette pièce, il y a trop de meubles.
comment fut votre voyage ?
ne perds pas ton temps avec fred. il ne changera jamais d'avis.
vous faut-il un chauffeur pour rentrer chez vous ?
il va me falloir y songer.
elle grimpa dans sa chambre.
quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
le serveur était hors-service.
s'il vous plait, n'en faites pas trop.
mets-toi à l'aise.
la présidente n'a jamais eu besoin de dire la vérité.
elle est décédée hier.
et si oui, alors quoi ?
tu as franchi la ligne.
vous êtes bons en ski ?
à moins d'étudier plus intensivement, tu es condamné à l'échec.
portez-vous des boucles d'oreille ?
que pensez-vous de tom?
de quoi as-tu peur ?
je me suis rendu au marché.
ne m'impliquez pas là-dedans.
ne touchez pas ma fille !
l'agitation a duré trois jours.
je risquai tout.
est-ce que tu es sure que c'est le sien ?
je n'arrive pas à faire ce boulot sans vous.
ce bus se rend-il au centre-ville ?
ça doit être difficile à faire.
il semble que vous ne passiez un bon moment ici.
d'une manière ou d'une autre, je savais que vous réussiriez.
les croiriez-vous ?
vous n'oubliez pas quelque chose ?
je me suis assise au bar.
j'adore la pizza.
tu dois t'occuper du chien.
elle a fait du mieux qu'elle pouvait.
vous avez peut-être raison.
les mouches du temps aiment une flèche ; les drosophiles aiment une banane.
vous pouvez faire le vôtre.
le vol 123 a-t-il été retardé ?
bon boulot !
personne ne m'a dit que vous étiez ici.
elle ôta sa chemise.
nous ne parlons pas anglais à la maison.
fais en sorte que ça ne se produise plus.
elle lui conseilla d'arrêter de travailler autant.
pourquoi résistez-vous ?
je veux que tu prennes une décision.
« dieudonné est-il occupé ? » « oui. »
tu dois être très occupée ces temps-ci.
tom a terminé ses travaux et puis il a fait ses devoirs.
elle était atrocement maigre.
comment cela se peut-il ?
je veux ce que tu veux.
j'ai renversé ma boisson.
nous accordons de l'importance à nos clients.
merci pour ta lettre !
ce qu'elle dit ne fut pas clair.
je suis fatiguée d'être malade.
comment peux-tu être sûre que c'est tom qui a volé le vélo ?
personne ne te juge.
il est physicien.
as-tu écrit ça ?
j'ai toutes les amies dont j'ai besoin.
voudrais-tu encore un peu de salade ?
baissez votre fenêtre !
j'ai épousé ma fille.
j'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.
il essaya de me faire rire.
l'avez-vous déjà appelé ?
je suis très fatiguée par le dur labeur.
mon père arrêta de boire.
combien d'heures travaillez-vous normalement ?
un truc dingue vient de m'arriver.
la chose la plus incroyable avec les miracles, c'est qu'ils se produisent.
elles veulent simplement faire ta connaissance.
j'ai choisi de vous croire.
ça m'a vraiment ennuyée.
il nous faut nous débarrasser de tom.
pourquoi personne ne vous aide ?
êtes-vous bien préparés à l'examen d'aujourd'hui ?
elles nous ont demandé conseil.
ne ferme pas les yeux !
laquelle d'entre vous ira ?
pourquoi traduis-tu cet article ?
qu'y faisait-elle ?
à quelle fréquence jouez-vous au hockey ?
je veux que vous preniez votre propre logement.
tu étais merveilleuse aujourd'hui.
je ne pensais pas que je vous rencontrerais ici.
voudriez-vous que je vous apprenne à jouer aux échecs ?
les éléphants vous plaisent.
elle l'a étouffé avec un oreiller.
les produits faits main sont très chers de nos jours.
je serais déprimé si ça survenait à nouveau.
ne déclanchez pas l'alarme.
les vendeurs de voitures d'occasion sont un groupe à la mauvaise réputation.
elle l'a exhorté à travailler plus fort.
elle l'a laissé tomber pour un homme plus riche.
d'où connaissiez-vous mon nom ?
en avez-vous un duplicata ?
nous espérons que vous viendrez nombreuses.
il débloque complètement.
laisse-moi expliquer ça.
que me suggérerais-tu de faire ?
qu'avez-vous l'intention de faire ?
pas de problème !
cela vous dérange-t-il que je me joigne à vous ?
je te confirme ma présence.
avez-vous remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?
il se rend à l'école en vélo.
vous nous avez manqué.
que ferez-vous si quelqu'un vous voit ?
vous êtes vraiment égoïste.
il n'est pas difficile de parler anglais.
je pensais que tu disposais de toutes les réponses.
je suis prêt !
je vous ai mené précisément où je voulais.
tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
nous étions folles l'une de l'autre.
pomme pourrie dans un panier, fait rebuter toute la panerée.
tu dois davantage étudier.
j'oublie votre numéro de téléphone.
tom ne te ressemble pas.
alors, tu aimes ?
tom est un peu glauque.
tu as essayé ça, pas vrai ?
voyez-vous un inconvénient à ce que j'entre ?
nous sommes des nouvelles-venues.
vous devriez avoir honte !
je ne peux le faire seule.
y a-t-il quelque chose que tu voulais dire ?
comment s’appelle cet oiseau ?
n'êtes-vous pas intéressé par l'apprentissage du français ?
si vous essayez, vous réussirez.
vivez-vous dans cette cité universitaire ?
ne tente pas de trop porter !
je te dirai seulement ce que tu as besoin de savoir.
il s'agit d'une forme de rébellion.
puis-je en avoir une ?
elles sont jalouses.
j'ai parlé à mon amie des renseignements généraux.
il commit crime sur crime.
vous devez dire à tom ce que vous ressentez.
voudriez-vous rencontrer tom ?
qui vous l'a donnée ?
les mots me manquèrent.
tu sembles heureux.
gardez ces règles en tête.
il semble qu'elle ait été malade.
tu aimes les fruits.
étudiez-vous l'anglais ?
que voulez-vous que je fasse, exactement ?
n'oublie pas d'écrire le code postal !
il est détendu quand il joue de la guitare.
tom fait ses valises.
qu'allez-vous être ?
cette enfant a été laissée trop longtemps au soleil.
il éprouve de l'antipathie à mon égard.
elle m'a raccompagné chez moi en voiture.
veuillez ouvrir la porte.
est-ce que tu veux vraiment faire ça aujourd'hui ?
j'aimerais disposer d'un peu de temps seule, je te prie.
tu es demandé au téléphone.
as-tu la moindre idée de qui a écrit ce livre ?
je pense que tu regretteras de ne pas être venue avec nous.
je ne peux vous aider si vous ne me faites pas confiance.
j'ignore pourquoi je prends de la peine pour toi.
nous sommes toutes dotées d'oreilles.
elle s'y est rendue pour nager.
je répondrai à toutes tes questions.
elles l'ont incité à commettre un crime.
ils annoncèrent qu'ils allaient divorcer.
elles ont besoin de nouvelles chaussures.
n'avez-vous rien appris de vos erreurs ?
quelle bonne surprise !
j'aurais aimé que vous ne tentiez pas de rendre service.
il se sentit très seul.
serrez-moi dans vos bras !
demain, j'amènerai les livres à la bibliothèque.
vous ne m'avez pas laissé répondre.
je sais que tu te sens seule.
lorsque vous attendez de la coopération, partagez la responsabilité.
le médecin soigna le patient avec des antibiotiques.
j'ai été retardé par un bouchon.
c'est bien peu dire.
vous êtes toutes finies.
je ne suis plus en colère après toi.
je pensais que je pourrais ne jamais te revoir.
elle n'en parla jamais.
nous devons nous rendre à l'hôpital.
nous ne sommes pas encore désespérées.
il utilisa le dictionnaire.
sans ton aide, nous ne serions pas en mesure de dérouler notre plan.
que fis-tu alors ?
traduis ceci en français.
ne te soucies-tu pas de ce qui se passe ?
vous ne savez pas de quoi tom est capable.
quelle est ta plus grande crainte ?
vous avez tellement tort.
venez vite. c'est urgent.
tu es, haut la main, le pire des idiots que j'aie jamais rencontré.
ne comptez pas dessus.
tom raconta une blague, mais personne ne rit.
je suis sortie en vélo.
sonnez l'alarme !
je peux te l'assurer personnellement.
il me semble que je te connais.
nous avons perdu la partie.
que pensez-vous de votre travail ?
tu aurais dû être plus dur à la tâche.
ça a été son seul espoir.
je conduirai tom à la maison.
tom s'est levé pour aider mary.
qu'avez-vous trouvé ?
je n'ai jamais voulu te concurrencer.
je préfère le faire toute seule.
il est quelle heure là ?
j'en ai besoin aujourd'hui.
elle se fit prendre en flagrant délit.
pourquoi est-ce que je ne devrais pas faire ça ?
ta prophétie est devenue réalité.
je serais ravi que ça se reproduise.
nous avons passé la nuit dans un hôtel pas cher.
j'ai effectué des réservations.
les chambres dans cet hôtel sont assez spartiates.
voyager est facile, de nos jours.
promettez-moi que vous ne ferez rien d'irréfléchi !
as-tu dîné ?
je veux être un moment seule.
parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou pas.
j'ai verrouillé la porte.
n'utilisez pas son vrai nom.
je regrette de vous l'avoir dit.
je ne veux plus.
comment se fait-il que je ne vous ai jamais vue ici auparavant ?
voulez-vous boire du vin ?
je ne te connais pas vraiment.
il a perdu la vue dans un accident.
elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
comment avez-vous pu ne pas m'en parler ?
j'ai vu un troupeau de moutons.
mon fils peut compter jusqu'à cent maintenant.
combien d'argent est-ce qu'on te doit ?
il a fait bon usage de cet argent.
vous mangez votre orange.
c'est votre ex.
je suis en cours de concentration.
avez-vous vu l'enfer ?
j'ai été d'accord avec elle.
je ne parviens pas à entendre quoi que ce soit.
il n'y a pas eu de réponse.
tu as un avenir.
je vous laisse ça.
j'ai gardé la meilleure pour la fin.
ils veulent que nous entrions de suite.
je t'assure que je peux faire ça.
verrouillez votre porte !
je suis tombé sur un article dans le journal à propos de votre nouveau projet.
ne vous laissez pas tromper par son apparence.
je le cuisis pour vous.
les roses ont un parfum agréable.
on lui a donné des cours de français et un dictionnaire.
dirais-tu qu'ils vont ensemble ?
j'ai déjà déjeuné.
je me suis assise à côté de lui.
hier était le dernier jour de classe.
regardez les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
ceci est une belle maison.
elles aiment le jazz.
je n'ai jamais joué à ce jeu auparavant.
votre histoire est difficile à croire.
ce projet n'a mené à rien.
mieux vaut la mort que le déshonneur.
vous ne rendez pas ça facile.
tom m'a quittée.
penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescente ?
si je vous le disais, je devrais vous tuer.
vous êtes belle.
ne commencez même pas à me titiller !
j'ai suggéré que nous mettions fin à la réunion.
et si je me fais prendre ?
il chercha la lettre toute la journée.
allez voir un médecin !
devez-vous faire ceci très souvent ?
je t'ai apporté ceci.
j'aime ce que vous avez fait avec vos cheveux.
je fais usage d'internet pour le négoce.
elle se savait photographiée.
c'est très bien.
j'admire ta bravoure.
il n'en est pas question.
je l'ai cachée sous le matelas.
y en a-t-il d'autres comme vous ?
je te dois une faveur.
croyez-vous toujours cela ?
il me faut un médecin.
éteignez la lumière !
ne me demandez pas de pardon. ce qui a été fait a été fait.
ne commettez pas le crime si vous ne pouvez pas purger la peine.
tu es la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
qu'arrive-t-il ensuite ?
quel coup !
vous ne pouvez pas me le reprocher.
voulez-vous manger quelque chose ?
je sais que tom était arrivé tôt.
ca s'est produit auparavant et ça se produira probablement à nouveau.
laisse-moi te le clarifier.
comment épelles-tu ton nom de famille ?
« penses-tu qu'il viendra ? » « j'espère que non. »
est-ce que je peux compter sur toi ?
j'ai très mal au bras, là où tu m'as frappée.
éloignez cette boîte !
il nous faudra composer avec.
le chat est en train de dormir sur la table.
je souhaite me laver.
la ville a depuis lors beaucoup changé.
tu es inhabituellement calme aujourd'hui.
j'ai dû marcher car il n'y avait pas de taxis.
vous sont dus mille yens.
j'aime mes enfants.
il n'a pas voulu danser avec moi.
je connais quelqu'un qui parle le latin.
il vécut à l'étranger de nombreuses années durant.
je pensais que vous compreniez cela.
dites-moi lequel vous voulez.
je dois l'aider.
ils ont cherché partout, mais en vain, le garçon disparu.
j'ai apprécié de m'entretenir avec lui.
s'il ne m'avait pas aidée, j'aurais échoué.
j'adore les belles femmes, un point c'est tout.
aujourd'hui est un jour ensoleillé.
il s'est confondu en excuses.
il semblait que tu n'étais pas intéressée.
nous ne l'avons pas encore vue.
convaincs tom de t'aider.
elles cultivent des fleurs dans le jardin.
j'aimerais emmener ça avec moi.
c'était rigolo, le temps que ça a duré.
où mangerez-vous ce soir ?
je reçois peu de courrier.
je ne pense pas à toi de cette manière.
il sait que vous savez.
ça ne va rien changer.
arrêtez de pleurer comme une fille !
je ne m'attendais pas à ce que tu fasses ça.
mettez-vous à l'abri !
est-ce suffisamment grand ?
où se trouve la gare ?
comment tom a-t-il pu faire cela ?
ne vous en faites pas ! nous penserons à tout.
de quoi étiez-vous en train de parler toutes les deux ?
tu m'as donné ce tableau, il y a longtemps.
j'ai ri aux éclats en le voyant.
ne laissez pas le chien dormir dans notre lit !
il se pourrait que tu aies raison.
tout le monde se mit à applaudir.
garde-le en sécurité.
qu'est-ce qui te fait penser ça ?
j'espère que tu apprends.
je suis seule depuis longtemps.
c'est pire que vous ne pensez.
elle avait l'habitude de prier avant de se coucher.
vous êtes toutes de nouvelles étudiantes.
je t'admire pour ton courage.
il était suspecté d'être un espion.
j'ai oublié de le leur dire.
n'est-ce pas agaçant ?
je vous interdis d'y aller.
il agit dans son intérêt propre.
mon petit ami n'est pas un perdant.
ces bûches sont lourdes.
quelle honte !
qui est-il ?
sais-tu où elle est ?
tu as toujours été une bonne danseuse.
il n'est pas certain que ça surviendra.
tu n'as pas à avoir peur de faire des erreurs.
aucun canadien n'a été blessé.
je te suggère de ne pas parler si fort.
elles sont au jardin.
laisse tes mains au-dessus de la table.
j'ai verrouillé la porte.
je pense que c'est l'heure de partir.
ne vous mêlez pas de ses affaires si vous voulez qu'il vous aime.
je ne peux pas vous suivre si vous marchez si vite.
ne te faufile pas derrière moi comme ça.
il te faut te reposer.
je dispose d'argent.
veux-tu un petit-déjeuner ?
agissez plus rapidement !
désolée, je ne peux pas t'aider.
où ton père se trouve-t-il, désormais ?
quand avez-vous l'intention de commencer ?
avez-vous vu mes clés de voitures ?
mais je te l'assure, ce n'est pas mon intention.
elles ont toutes faim.
je suis musulmane.
je suis fâchée avec les nombres.
si jamais vous avez besoin d'un boulot, venez me voir !
est-ce ce que vous avez dit ?
peut-elle me voir ?
tom nous a toutes aidées.
il doit terminer ses devoirs aujourd'hui.
lorsque j'étais enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
vous avez dit que j'étais belle.
elles sont mortes.
elle retira son anneau et le lui jeta.
enfilez vos pantalons.
je dois me rendre chez moi.
insinues-tu quelque chose ?
es-tu payée pour ça ?
qui va te croire ?
avez-vous une minute pour parler ?
merci pour ton explication détaillée.
qu'est-ce qui vous rend heureuse ?
n'avez-vous pas peur des chiens ?
je vous appellerai dans deux jours.
es-tu satisfaite de ton allure ?
quelle sorte de voiture conduis-tu ?
je n'en peux vraiment plus de cette chaleur.
je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que toi tu as.
êtes-vous complètement remise ?
pouvez-vous attendre une minute ?
tout repose sur l'argent.
avez-vous besoin d'être véhiculés ?
elle parle tout haut.
quand serez-vous de retour ?
ne touchez pas la blessure.
je vous crois toujours.
on pourrait aussi commencer sans attendre.
presque personne ne le crut.
je suis tellement désolée !
il est très honnête, donc nous pouvons nous fier à lui.
cette porte refuse de s'ouvrir.
ouvre les yeux.
elle ne l'a jamais revue.
je pense que nous avons gaspillé assez de ton temps.
la lettre était écrite à la main.
je me suis reposée.
es-tu sûre de pouvoir le faire ?
je n'ai pas besoin de me faire sermonner par vous.
elles souhaitent quelques heures supplémentaires pour finir le rapport.
je vous suis simplement tellement reconnaissante.
j'ai un copain qui m'aime.
tu as l'air super.
je t'avais prévenu.
tu es à ma place.
le navire a jeté l'ancre dans le port.
est-ce ce que tu cherches ?
j'aurais dû prendre cela plus au sérieux.
elles ont utilisé cette table.
il a beaucoup plus d'argent que moi.
qui a brisé la tasse ?
ça va ?
cette application est super.
mon époux est un chic type.
j'adore te détester.
c'est ton devoir de voter.
je lis beaucoup d'auteurs modernes.
ne buvez pas trop de café.
il s'agit d'une blague.
je ne connus jamais mon père.
nous étions inquiets pour toi.
comment écrivez-vous votre nom de famille ?
je ne me sens pas très bien. je devrais rentrer chez moi.
ne crains pas de commettre des erreurs.
il en va de votre devoir.
avez-vous un natel ?
je veux te voir cet après-midi dans mon bureau.
pouvez-vous surveiller les enfants ?
ne gaspille pas ton temps !
il faut que je l'avertisse.
mettez vos bottes en caoutchouc, sinon vous aurez les pieds mouillés !
je pense que tu devrais te reposer un moment.
elles étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
aujourd'hui, il y a davantage de nuages qu'hier.
j'aurais dû vous prévenir.
lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai presque eu un infarctus.
je ne te reproche pas de le faire.
ils sont à l'extérieur.
est-ce pourquoi vous avez appelé ?
vous sentez-vous malade ?
elle lui a conseillé de rester au lit deux jours de plus.
votre travail s'est grandement amélioré.
mettez-vous simplement au travail !
je vous demande de me dire comment vous vous sentez.
mordez-vous la langue !
vous devriez préparer une chambre pour la visiteuse.
tom est un gosse décharné.
comment pouvez-vous être aussi dure ?
est-ce tout ce qu'elles font ?
essayez ceci !
vous êtes beau.
ils veulent qu'on les aide.
votre amitié m'est très précieuse.
je ne peux pas te dire son nom, mais je peux te dire où il habite.
tom n'accepta pas l'invitation de mary.
il saura ce secret tôt ou tard.
si vous ne partez pas, j'appelle les flics.
ça dépend de toi.
nique ta mère, connasse.
je pense qu'il se pourrait que vous dramatisiez.
comment avez-vous pu le leur faire ?
vous devez remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
moi j'ai une autre idée.
as-tu encore soif ?
cette invention vous rendra très riches.
il fallait le faire.
comment pouvez-vous savoir qui je suis ?
je dois y aller maintenant.
il n'y avait plus personne sauf moi.
tom a renversé du vin sur sa chemise.
la vie est comme une bulle de savon.
seras-tu à boston ce week-end ?
elle m'a fait courir.
êtes-vous bon au tennis ?
elles ne m'ont pas laissé le choix.
vous pouvez laisser votre sac ici.
bon, arrête de te la raconter.
entrez dans la pièce.
pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela ?
et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins courants ?
éloignez ce chien de moi !
êtes-vous sûr que tom est ici ?
j'ai trente ans de plus que vous.
j'ai peur qu'il commette une erreur.
est-ce le bus à destination d'oxford ?
je veux simplement que vous sachiez toutes que vous pouvez compter sur moi.
que vous arrive-t-il ?
je veux que tu sortes de ma chambre.
il y a grève.
avez-vous dit à tom ce qu'il avait besoin de savoir ?
pouvez-vous prouver que ce que vous avez dit est vrai ?
quand l'as-tu vue pour la dernière fois ?
il me faudra les aider.
je dois, demain, me lever de très bonne heure.
les filles sont dingues.
je suis sournoise.
le réchauffement planétaire va bouleverser le climat partout dans le monde.
tout est en ordre.
il n'y parviendra jamais.
je ne peux pas te permettre de faire ça.
thomas accourut avec une lettre de judith.
verriez-vous un inconvénient à ce que je nage dans votre piscine ?
tom a rayé son nom de la liste.
il faut que j'essaie.
ton hypothèse est erronée.
rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé l'offre qu'elle leur faisait.
je viens de le lui dire.
vous n'avez pas de preuve.
j'ai vu tom hier et il semblait triste.
arrêtez-vous juste là !
êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ?
j'ai quelques amies ici.
n'es-tu pas satisfaite ?
je vous ai vue à la télé plein de fois.
la règle d'or mondiale : c'est celui qui a l'or qui décide de la règle.
votre chien a des pattes énormes !
je vais vous surveiller.
que voulez-vous manger ce week-end ?
à qui est le sac ?
si tu pouvais le faire pour moi, je l'apprécierais.
nous avons été extrêmement chanceuses.
êtes-vous sûre de ne vouloir que de l'eau ?
je ne me rappelle pas de quoi il retournait.
nous sommes séparés.
je t'y rejoindrai plus tard.
y a-t-il un guichet d'information ?
où est ma boîte de pralines ?
notre mariage a pris fin.
elle lui a donné quelque chose de frais à boire.
je suis content que tu ailles à nouveau bien.
trouvez-vous une place.
ça prend une éternité.
je m'appelle tom. et vous ?
il est sorti par la fenêtre.
laisse tomber les armes !
sommes-nous autorisés à prendre des photos ici ?
pourquoi n'es-tu pas déjà à bord du bateau ?
il me faut vraiment m'en aller.
cela semble devenir difficile d'obtenir un bon poste.
ne me laisse pas seule ici.
hier, je suis allé au cinéma.
il a une allergie aux chats.
vous ne devriez pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
faites de l'exercice chaque jour.
quel homme bizarre !
un marchand, c'est quelqu'un qui achète et vend des biens.
le soleil est très loin de la terre.
il n'y a aucune limite.
elle a été parfaite.
il se convertit au christianisme.
le chien aboie.
ce n'était qu'une blague.
tout arrivait tellement vite.
as-tu des étourdissements ?
vous aviez besoin de moi.
je veux que tu m'aimes pour ce que je suis.
je suis désolée de vous avoir tiré dessus.
cela a-t-il été difficile à fabriquer ?
je suis horriblement occupée parce que la date limite de remise du rapport approche.
ta mère mange de la merde.
il te faut aller à l'école.
tu es supposée faire ça.
elle l'a persuadé de le faire.
brigitte est-elle votre amie ?
ils se sont moqués de mon accent.
je ne t'ai pas demandé de venir avec nous.
sortez les oranges du réfrigérateur.
je préfère rester assise.
que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
aussi dur que vous essayiez, vous ne pouvez pas le terminer en un jour.
sa femme va avec lui partout où il se rend.
elle lui a recommandé de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi ses conseils.
vous pouvez m'attendre ici.
il a tenté d'égayer l'humeur.
on doit vous sortir de là.
tom n'était pas d'accord.
il n'est jamais trop tard pour se repentir du mal qui a été fait.
tom laissa son chien à la maison.
une de mes dents me fait mal.
j'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement nerveuses.
un tas de logos d'entreprise ornaient l'entrée menant au match de football.
tu n'as plus besoin de moi.
je ne vous veux pas à ma fête.
je vous suis reconnaissante pour votre vigilance.
avez-vous un permis de conduire avec vous ?
il s'est découragé.
ils sont frères et sœurs.
ils ont acheté une boîte de biscuits.
on dirait que tu as fait un assez bon boulot.
combien de bois une marmotte jetterait-elle si une marmotte pouvait jeter du bois ?
je ne reculerai pas.
c'est bon, vous pouvez me le dire.
pourquoi avez vous besoin d'un médecin ?
le vieux chien aboya.
je pense que c'est une personne sérieuse et fiable.
je vais là où on me dit de me rendre.
lui ne parvient pas à le gérer.
hier, ma femme et moi sommes allées au théâtre.
cela vous dérange-t-il que je me joigne à vous ?
quand vous êtes-vous marié ?
personne ne va vous faire de mal.
pourquoi n'as-tu pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
on verra le résultat.
vous avez l'air très bien sur cette photo.
ne fais rien pour l'instant.
maman a mis la table pour le dîner.
ils vont très certainement me manquer.
nous sommes arrivés trop tard.
sami nous a reconnu être homosexuel.
je sais quoi espérer.
j'ai grandi dans une bourgade.
j'ignore ce qui aurait pu lui arriver.
penses-tu toujours que je suis celle avec qui tu veux passer le restant de tes jours ?
je suis venue voir tom.
tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
faites attention. le sol est glissant.
tom prépara un repas équilibré pour marie.
j'espère que vous vous sentirez mieux demain.
ne laissez pas la porte ouverte.
arrêtez de boire ! vous êtes dépendant !
les mineurs ne sont pas admis.
ce ne sont pas des criminelles.
je ne t'ai jamais vue si heureuse.
vous avez peur de moi, n'est-ce pas ?
je m'y suis également rendu.
n'ayez pas peur du changement.
que sais-tu de ce lieu ?
restez-vous dîner ?
pourquoi détestez-vous tant les chiens ?
il regardait le ciel.
puis-je te déranger un moment ?
disposez-vous d'un instant ?
avez-vous déjà eu une attaque cardiaque ?
nous vous aimons toutes.
ils n'écoutèrent pas.
ne me dites plus jamais de mensonge !
l'agent de police m'a signifié de m'arrêter.
ne soyez pas si paresseux !
c'est un poisson.
quant à demain, c'est une autre histoire.
c’est mon ami.
essayer de le ramener serait imprudent.
comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de vos tours ?
je n'aime pas les devoirs à la maison.
as-tu dit quelque chose ?
avez-vous parlé à tom hier ?
elles travaillent pour moi.
dites-moi ce que vous voulez.
je pensais que vous aviez appris ça à l'heure qu'il est.
les raisins secs sont des raisins séchés.
nous tentons le diable.
demandez-lui quand il reviendra.
aucune n'est acceptable.
je me suis occupé de cela.
j'ai confiance en toi.
je ne sais pas vraiment ce que ça veut dire.
j'ai pensé que vous ne refuseriez pas d'aide.
elles se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
nous sommes allés nous promener dehors après le petit-déjeuner.
je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit d'autre.
je pense que tom vous a dit la vérité.
je ne peux pas oublier tes yeux.
ce médicament vous fera du bien.
tu as un stylo ?
vous ne devez pas céder à la tentation.
allez aider votre frère !
vous avez besoin d'un avocat.
quel que soit celui qui appelle, dites-lui que je suis sorti.
je n'ai encore jamais chanté dans un karaoké, et je ne le ferai jamais.
que faisiez-vous dans le grenier ?
je ne peux pas vous cacher pour toujours.
c'est agaçant, n'est-ce pas ?
je l'ai vu tout récemment.
éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
j'en ai marre de l'entendre.
elles avaient faim.
on n'a pas ça.
je veux aller au paradis mais je ne veux pas mourir pour y parvenir !
assoyons-nous quelque part.
on ne saurait être trop prudente, de nos jours.
si je le savais, je vous le dirais.
je soutiens intégralement ta proposition.
je te rendrai fier de moi.
je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si tu le veux vraiment.
je n'arrive pas à croire que tu essaies de me corrompre.
vous n'êtes pas assez rapide.
ne parle jamais en mal des autres derrière leur dos.
racontez-nous une histoire de fantômes.
je ne vais pas t'attaquer en justice.
combien de temps va durer la tempête ?
ceci est une photo de l'aéroport.
tu ferais mieux d'en acheter une neuve plutôt que d'essayer de la réparer.
il se mit à pleuvoir avant que je ne parvienne chez moi.
voudrais-tu me l'enseigner ?
je ne sais pas quoi ajouter.
ne t'en fais pas ! je serai bientôt de retour.
combien de temps allez-vous rester à boston ?
restez simplement dans les environs quelques jours et vous en viendrez à adorer cet endroit.
tom a accepté le travail.
elle était tout de blanc vêtue pour la noce.
j'ignore ce que vous avez entendu à son propos.
que feriez-vous si vous aviez un milliard de dollars ?
arrêtez juste là, je vous prie !
j'étais vraiment fâché après elle.
sami lisait le journal.
je ne vois aucune raison de te dire quoi que ce soit.
j'espérais que vous sauriez.
pourquoi cela vous met-il en colère ?
si vous voulez savoir, il suffit de demander.
il vous faut appuyer sur le bouton.
toutes les personnes qui sont seules le sont car elles ont peur des autres.
vous perdez votre temps à essayer de convaincre tom.
je vais bientôt être parti.
êtes-vous complètement devenue folle ?
nous voulons mieux faire.
je suis rarement invitée aux soirées.
tu es un idiot irresponsable.
elle ne rendit pas l'argent.
il a été trop abasourdi pour parler.
elle est tellement jeune.
ne le dis pas à ta mère.
il ne l'a jamais revue.
n'avais-tu pas verrouillé ta voiture ?
j'en ai assez de ton merdier.
ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
elle l'a surpris par un baiser.
elles ont oublié de me réveiller.
tom a travaillé fort, mais a échoué à l'examen.
à vos marques, prêts, partez !
es-tu sûre de ne pas vouloir le garder ?
aimez-vous aller travailler ?
y a-t-il la moindre question ?
tom trouva une méduse morte sur la plage.
je suis le plus jeune à mon boulot.
le chemin zigzaguait le long de la pente raide.
vous êtes toutes contentes.
ce que vous a dit tom n'était pas vrai.
j'étais suffisament idiote pour croire tom.
avez-vous jamais songé à quitter votre emploi ?
qui inventa le téléphone ?
nous sommes inquiets à votre sujet.
tom regarda avec incrédulité.
ma mère se rend à l'hôpital le matin.
je suis en chemin pour mon travail.
son esprit lui a fait défaut.
je sais de quoi elles sont capables.
je me sens mal de ne pas t'avoir encore payée.
avez-vous passé un agréable voyage ?
tom savait où se trouvait mary, mais il ne le révéla pas à la police.
je n'avais pas idée que tu savais jouer au mah-jong.
j'ai fait tomber ma boucle d'oreille.
tom ne dormit pas de la nuit.
dans quoi est passé l'argent ?
je me suis beaucoup amusé, le week-end dernier.
je prends un bain une fois par jour.
il est en prison.
c'est pourquoi je vous ai appelé.
elle fut impressionnée.
il y a eu quelques questions inattendues.
j'aime vous écouter chanter.
elle s'est toujours rangée à son avis.
tom me traite toujours comme une enfant.
nous serons prudentes.
et est-ce que ton fils conduit ?
je n'avais pas réalisé que vous étiez déjà là.
tu ne trouveras rien ici.
mon téléviseur est cassé.
calmez-vous, bon dieu !
ils firent une promenade.
savez-vous où vous rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
exécutez mes ordres !
il n'y a rien que vous puissiez faire pour m'arrêter.
aimes-tu le café ?
je vous donnerai cet appareil photo.
je voulais juste vérifier mon courrier électronique.
êtes-vous sûre que ce soit une bonne idée ?
il ne peut la lire.
nous sommes allés voir un film.
n'ouvre pas encore le cadeau !
vous ne m'avez pas laissé terminer.
c'est ce qu'elles m'ont dit.
avez-vous trouvé tout ce que vous vouliez ?
vous n'auriez pas dû régler la note.
vous savez que c'est un mensonge.
ne parlez à personne !
arrêtez de me regarder !
à qui appartient cette guitare ?
tom sortit quelques pièces de sa poche.
ne disposais-je pas du droit de rechercher le bonheur dont j'avais le désir ?
à quoi ressemble la vie où vous vivez ?
je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce point.
comment vous êtes-vous abîmé le dos ?
elles semblent s'amuser.
je n'ai rien à faire de la politique.
ne méprisez pas les autres.
ne soyez pas aussi dur avec elle. elle voulait bien faire.
tu peux en choisir un.
elles l'ont déjà prouvé !
nettoyons ce bazar.
tu cherches quelqu'un ?
ce plan est infaillible.
trois bières et une téquila s'il vous plaît !
il fait de l'urticaire lorsqu'il mange des œufs.
il faut que je pisse.
voulez-vous annuler la réunion ?
en quoi serez-vous réincarnée ?
elle voulait qu'il restât plus longtemps.
elle a souvent parlé de notre malédiction.
je dispose d'un cheval.
certaines personnes ne murissent jamais.
où prévoyez-vous d'aller en vacances, l'été prochain ?
nous n'avons pas eu besoin de ça.
fermez le tiroir.
comment osez-vous ?
as-tu vidé le lave-vaisselle ?
pour vous dire la vérité, je n'aime pas tom.
pouvez-vous croire à ce qu'il a dit ?
il utilisa des pigeons dans son expérience.
est-ce que ça te plaît ?
elle joua une sonate.
elle a été la seule à ne pas être invitée à la fête.
j'étais amoureuse de toi, quand j'avais douze ans.
promets-moi que tu ne le lui diras pas !
existez-vous vraiment ?
vous n'avez pas beaucoup déjeuné, si ?
nous arrivâmes en un lieu où la route bifurquait.
je suis content que vous ayez demandé cela.
le thé et le café aident à démarrer la journée.
étais-tu excitée ?
n'est-ce pas là que nous nous sommes rencontrées la première fois ?
ne parle pas dans la salle de lecture.
viens voir ça !
qui est ta copine ?
verrais-tu un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
pourquoi tout le monde est-il si tranquille ?
n'oubliez pas ça.
ils cueillirent alors des dent-de-lions et se les mirent à l'oreille.
elles étaient très exigeantes.
c'est dur de gagner successivement quatre parties.
tu es enceinte.
peux-tu me frotter les épaules ?
que faites-vous pour vous amuser ?
il est essentiel que nous les retrouvions.
le jour se fit.
tu aimes kawaguchi.
qu'elle vive en ville ou à la campagne n'est pas important pour moi.
j'ignorais que j'étais invitée.
j'ai finalement traversé le fleuve.
c'est quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
je ne comprends pas ce qui te soucie.
aie la gentillesse de fermer la porte à clé quand tu sortiras.
elles ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
donnez-moi le ballon !
quand avez-vous appris à nager ?
nous avons seulement du thé.
quel est votre problème ?
je suis surprise que vous ignoriez cela.
tom déballa son sandwich.
nous nous sommes rencontrées auparavant.
pour commencer, c'est trop cher.
accorde-moi un instant.
arrêtez de hurler !
l'hôtel de ville n'est pas loin d'ici.
n'appelle pas les flics, s'il te plaît !
vous me faites mal !
comment télécharge-t-on des photos sur ton site web ?
personne n'est à la maison.
je veux savoir pourquoi tu es en retard.
commence à lire là où tu t'es arrêté.
on la méprise.
elle l'a laissé partir.
il a beaucoup accompli pour sa société.
gardons un œil sur ceci.
ils aiment bien les filles.
est-ce que tu as une adresse e-mail ?
ceci est un chien.
veuillez fermer la porte.
à peu près combien de livres détenez-vous ?
il te faut te contrôler.
il vit de son écriture.
pourquoi lui as-tu dit cela ?
je le vis dans le parc.
tom est trop jeune pour cela.
félicitations pour votre diplôme !
est-il en mesure de le faire ?
j'aimerais une tasse de café, je te prie.
je fais mes ablutions dans les toilettes.
je vais te donner un exemple simple.
je ne vous aurais jamais tiré dessus.
je l'ai rencontrée pour la première fois à londres.
cette robe te sied bien.
je ne savais pas qu'elles sortaient ensemble.
tu es trop critique des défauts des autres.
je ne conviens simplement plus.
mon père ? il se rend à la bibliothèque, au cinéma, au théâtre. il est très actif.
je crois qu'il est compétent.
sais-tu comment elle se porte?
ce ne fut pas un accident.
comment l'avez-vous effectué ?
peux-tu croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
dites-lui de me laisser tranquille.
ce doit être une erreur d'impression.
personne ne peut le faire sauf vous.
je pense à vous en tant qu'ami.
tu es déprimé, n'est-ce pas ?
un jour, j'aimerais visiter l'angleterre.
allez faire du pop-corn.
tu es fort élégante.
je ne parviens pas du tout à prendre ça au sérieux.
il n'est pas nécessaire que tu sois si pressée.
j'ai voyagé seul.
vous ne pouvez pas porter ça.
je souhaite lui laisser cette tâche difficile.
comment as-tu réussi à t'échapper ?
peux-tu m'aider à écrire une lettre d'amour ?
elles sont mortes.
s'il vous plaît, envoyez chercher de l'aide.
vous ne devez pas partir, à moins que vous ne le souhaitiez.
je vous suis en partie.
ce n'est pas bien.
je suis désolée, je suis occupée maintenant.
je mis du lait dans mon café.
j'ai appelé le téléphone fixe de mon oncle hier.
connais-tu le nom de cette femme ?
je donnai au mendiant tout l'argent dont je disposais.
je serai absente jusqu'à dimanche.
quel temps fait-il aujourd'hui ?
comment se fait-il que vous connaissiez tom ?
vous êtes nerveuse.
ne bougez pas jusqu'à ce que je revienne.
quel crime ai-je commis ?
nous n'avions pas l'intention de t'offenser.
je ne me coupe jamais les ongles la nuit.
à quelle heure est ton vol ?
j'ai été surpris par ce que j'ai appris.
son visage est toujours inexpressif.
un peu de compassion serait la bienvenue.
je sais que vous avez aidé tom.
il semble que vous ne passiez un bon moment ici.
on ne peut pas croire à un mot de ce qu'il dit.
je posai la main sur son épaule.
où étais-tu aujourd'hui ?
elle m'a laissé tomber.
j'essaye d'arrêter tom.
laissez-moi expliquer les règles.
avec qui sommes-nous en concurrence ?
je n'eus pas assez de temps pour manger tout ce qui fut servi.
donnez-moi un livre s'il vous plaît.
tu as réservé une table au restaurant ?
il a été absent de la réunion.
je suis sure que quelqu'un fera ça.
il s'est beaucoup enivré.
apporte-moi mes lunettes.
avez-vous assisté à l'enterrement de tom ?
désolée d'être en retard.
je pense que vous devriez laisser tom seul.
parles-tu allemand ?
parlez-vous de ceci ?
si ça ne vous dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
connais-tu tom ?
ceux-là sont nos enfants.
que feriez-vous si vous perdiez votre emploi ?
il était un peu dans l'embarras.
nous sommes toutes de très bonnes joueuses.
je ne suis pas sûre que tom sache parler français.
ton souvenir est bon.
arrête d'être aussi attardé, bordel !
tu t'es garé sur ma place.
elle écrit une lettre à son amie.
es-tu sûr de ne pas vouloir considérer une autre option ?
c'est ce que tu devrais dire.
il n'existe aucun fait dont provienne un devoir moral.
quelle est la cause de l'accident ?
que voulez-vous faire lorsque vous deviendrez grands ?
tu me connais à peine.
je peux en acheter une.
ne me le faites pas regretter.
arrête de te conduire comme une enfant !
je ne comprends pas. pourquoi traînez-vous tout le temps avec elle ?
pourquoi es-tu si maladroite ?
l'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.
il n'est pas nécessaire qu'il travaille.
souhaitez-moi chance !
je veux que vous preniez en compte cette proposition.
j'ignore pourquoi tu l'as fait.
j'ai foi en mes aptitudes.
elle a monté un chameau.
je dois faire mes tâches ménagères.
personne n'a cru son histoire.
pensez-vous sérieusement à divorcer ?
mon bonheur dépend de vous.
c’est vous qui avez suggéré d’acheter cet ordinateur.
j'en suis consciente.
combien est-ce que je vous paye ?
elles appelaient leur sœur.
je t'aiderai volontiers.
j'ai de nombreuses amies auxquelles je peux parler.
avez-vous déjà réglé la note ?
j'ai lu quelque part que les animaux savent détecter un tremblement de terre avant qu'il ne frappe.
disposez-vous d'un billet d'avion pour retourner chez vous ?
as-tu eu des ennuis avec tes parents ?
je commence cette après-midi.
si tu as des questions, n'hésite pas à demander.
elle eut envie de danser.
il vous faut manger avant d'y aller.
je suis juste curieuse.
vous vous trompez. ce n'est pas ce que j'ai dit.
si vous partez maintenant, vous y arriverez à l'heure.
ça n'est pas le cas pour tout.
elles sont très joyeuses.
je vais à l'église les dimanches.
je ne sais pas ce que c’est.
aucune femme n'aime porter une robe qu'une autre a mise au rebut. avec les hommes, elles ne font pas autant les difficiles.
cette soirée est la bonne.
j'ai préparé le dîner hier.
sais-tu où se trouvent mes clés ?
je ne l'ai pas entendue.
elle lui a recommandé de ne pas conduire trop vite mais il a refusé de l'écouter.
vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
j'ai été agréablement surprise.
elles ne peuvent pas me donner ce que je veux.
que voulez-vous être ?
je suis tombé en panne d'essence.
à quoi bon faire cela ?
elle nous a dit de ne pas faire un bruit.
tu peux utiliser ma nouvelle voiture.
je dispose de beaucoup d'argent.
j'ai été un peu déçue.
ne fais pas comme si tu étais surprise.
nous devons accepter la réalité.
je ne crierai pas.
vous avez du rouge-à-lèvres sur la joue.
il traduisit sa phrase.
ce n'est pas toujours comme cela.
est-ce ce que vous voulez faire ?
industrialisation rime souvent avec pollution.
pour ça, je suis le fautif.
«les scientifiques sont-ils sur le point de répliquer un être humain ?» «loin s'en faut.»
sami acheta une bouteille de vin.
tom est ennuyeux, n'est-ce pas?
quelle marque de cigarettes fumes-tu ?
tu es tellement gentille !
ouais, vous avez raison.
alors n'hésite pas.
c'est pas vrai.
j'apprécie vraiment que vous me preniez.
nous devrions faire ça plus souvent.
je regrette avoir dit cela.
prêtez-moi autant d'argent que vous pouvez.
le temps où il joue avec des jouets sera bientôt révolu.
quelques enfants sont en train de jouer dans le parc.
vos lunettes sont cassées.
je fus le seul à ne pas être invité à la soirée.
je ne bois pas.
tom était très fier de vous.
elles te faisaient confiance.
tom a montré plusieurs photos de sa maison à marie.
nous ne t'avons pas entendue entrer.
il est étudiant.
je sais quelque chose que tu ne sais pas.
je sais que tom est coriace.
elles firent toutes objection à sa proposition.
c'est vous les propriétaires.
il a été surpris de l'apprendre.
commençons à traduire !
je ne vous vois presque plus.
elle lui a demandé où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
quel âge avez-vous maintenant ?
tu ne m'as jamais dit ça.
le chien a aboyé.
ne jugez pas un livre à sa couverture.
comment êtes-vous devenu si forte ?
vous portez-vous bien ?
quiconque va-t-il manger cela ?
est-ce que cela vous dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
tom ne peut pas faire le boulot.
il ne fait que se plaindre.
je n'ai pas de maison.
on m'a attrapé.
n'ouvrez pas cette boîte.
la note, s'il vous plaît.
il a nié m'avoir écrit.
vous n'êtes pas obligé de rester à l'hôpital.
pourquoi voulez-vous apprendre le français ?
s'il vous plaît, arrêtez.
cesse de frapper ton frère !
comment va le projet ?
hier j'ai acheté un livre.
la vache meugle, le coq chante, le cochon grouine, le canard cancane, et le chat miaule.
nous ne nous attendions pas à ce qu'il passe nous voir.
j'aime tes jambes.
tu ne peux pas venir avec nous.
ne vous torturez pas !
calmons-nous toutes simplement !
la connaissais-tu bien ?
je suis à votre disposition.
je suis d'accord avec tout ce que tu viens de dire.
il me fallait arrêter.
j'en ai eu une pour noël.
elle accompagna son amie au concert.
comme ma mère était malade, je n'ai pas pu quitter la maison samedi passé.
aidez-moi, je vous en supplie.
je me suis senti soulagé quand mon avion a atterri en sécurité.
pourquoi est-ce qu'il faut qu'il fasse ça ?
il n'est pas jeune.
je t'aime de plus en plus chaque jour.
non, c'est assez. je suis rassasiée.
je vais essayer ça.
ne me blâmez pas pour ceci.
j'avais l'intention de passer te voir, mais j'étais assez occupé cette semaine.
m'as-tu téléphoné hier soir ?
je te protègerai.
quiconque se rend à l'église croit en dieu.
tends tes bras.
c'est moi qui l'ai écrit.
si vous avez bu, peut-être que votre époux peut vous reconduire chez vous.
où travaillez-vous maintenant ?
« c'est très gentil de ta part », répondit willie.
sais-tu où nous vivons ?
tous les êtres humains sont dotés de cerveaux.
es-tu bientôt prête ?
veux-tu bien fermer la fenêtre ?
je n'ai jamais pensé que je serais heureuse de te voir.
qui que ce soit est-il surpris ?
où allez-vous les lundis soirs ?
elle envoya un sms à son petit ami.
tout le monde a eu l'air perplexe.
elles font ça parfois.
quel âge ont les enfants ?
je mourrais, sans vous.
ici, nous cultivons le blé.
ce livre est neuf.
je n'arrive pas à croire que tout ceci soit survenu.
quand voulez-vous manger ?
la saison des pluies commence vers la fin du mois de juin.
cela ne te plaît-il pas ?
elles l'entendirent à la radio.
quels sont vos motifs d'irritation favoris ?
cette tablette est d'un poids réduit mais d'un prix élevé.
que faites-vous le dimanche ?
as-tu noté le numéro ?
tu n'es pas une sainte.
j'ai commandé le livre depuis l'angleterre.
en un mot, je pense qu'il est un imbécile.
j'étais une enfant timide.
tom ne semblait pas aussi heureux que mary.
lorsqu'on navigue sur la toile, on peut être pisté par des sites.
je le prendrais si j'étais toi.
elle me connait.
à qui est le tour ?
nous sommes arrivées il y a trois jours.
je veux seulement être heureux.
je n'ai vu aucun de ses tableaux.
il termina en tête.
il a besoin de vous.
y a-t-il quelque chose que je puisse aller te chercher ?
qu'est-ce que j'en ai à faire ?
qu'est-ce que le chat manigance ?
n'ouvrez pas cette fenêtre.
je suis désolée de ne pouvoir être celle que tu voudrais que je sois.
t'as encore rien vu.
vous bluffiez, n'est-ce pas ?
vous n'êtes pas forcée d'y aller.
êtes-vous fou ?
je peux piloter un hélicoptère.
si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur.
voulez-vous essayer le baquet bouillant ?
il ne pense qu'à lui-même.
nous sommes gavées.
son soudain décès fut une tragédie.
la pièce avait une odeur de tabac.
il y a des nuages, mais il fait très chaud.
tom et marie ont grand faim.
j'ai prétendu ne pas l'avoir vu.
il est sur le canapé.
tom ne savait même pas que j'étais ici.
vous avez une dette énorme envers moi.
je n'ai pas été content.
étiez-vous au courant de ça ?
as-tu déjà fini de lire ce livre ?
sois clémente !
on t'a prévenue.
pourriez-vous m'ajouter ?
un peu de sommeil ne serait pas du luxe.
je n'ai pas envie d'aller à l'école.
appelez, si vous avez besoin de quoi que ce soit !
nous apprécions le jazz.
il manque de confiance en lui.
si vous vous mouillez les pieds, vous attraperez froid.
vous ne saviez vraiment pas, n'est-ce pas ?
vous êtes une fille intéressante.
nous sommes allés ramasser des fraises.
j'aimerais que nous soyons amies.
je suis trop vieille pour ça.
son anniversaire tombe justement le même jour que le mien.
je me suis beaucoup améliorée.
notre ville ne dispose pas encore de l'eau courante.
j'aimerais y aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.
pourriez-vous m'expliquer le sens de cette peine ?
quand avez-vous fait ceci ?
ma voiture a été volée. elle n'est pas où je l'ai garée.
elle apprécie l'argent.
je vais nager quotidiennement.
j'ai pensé que tu voulais divorcer.
je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.
je suis toujours amoureuse de mary.
as-tu enregistré ton produit ?
je ferai tout ce que tu veux.
il a le torse velu.
on dirait qu'on est à court d'argent.
en me remémorant quand je rêvais dans vos bras.
je suis plus intelligente que toi.
je vous en prie.
je suis arrivé un peu tôt aujourd'hui.
ne pas les voir de tout un mois m'attriste.
cette petite étoile est la plus lumineuse.
qui en a quelque chose à secouer ?
possédez-vous une arme à feu ?
ma sœur a l'habitude de souligner les mots qu'elle ne connait pas tandis qu'elle lit.
l'un d'entre nous pourrait vous aider.
tu as dû être surprise de rencontrer ton professeur dans un tel endroit.
vous n'êtes pas obligé de me croire.
il est certain que mes amies me manquent.
quel est votre groupe sanguin ?
tu as trois semaines.
je ne me souviens pas avoir dit ça.
quant à moi, je veux rester dans la maison.
tom va apprendre un jour ou l'autre comment le faire.
je suppose que je ne refuserais pas des conseils.
vous ne savez pas ce que vous manquez.
demain nous irons de francfort à munich.
elle confectionna un gâteau pour son amie.
j'aime votre fille.
j'accepterai le travail, à condition que tu m'aides.
creusez plus vite.
je ne l'ai pas rompu.
vous a-t-il touché ?
nous devons aller de l'avant.
nous sommes convaincues de son succès.
aimez-vous la musique classique ?
franchement, ma chère, je n'en ai cure !
à qui croyez-vous être en train de parler, là ?
certains d'entre eux sont mes amis.
pourquoi êtes-vous si dure avec vous-même ?
nous ne pouvons pas simplement agir comme si rien ne s'était produit.
comment arrives-tu à supporter le bruit ?
je me baigne quotidiennement.
je lui ai demandé de me tenir au courant.
elle tricote un chandail.
comment sais-tu de quelle épaisseur c'est ?
mon petit copain est en train de pleurer.
je retire ce que j'ai dit.
je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnu.
l'une des plus grosses productions de ce pays est le café.
elles ne m'aiment pas.
il a demandé une augmentation.
tu n'es pas encore morte.
vous avez du rouge-à-lèvres sur les dents.
pensez-vous que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
d'habitude je vais à l'école en bus.
j'ai trouvé ça dans le casier de tom.
je suis en train de faire mes devoirs.
je viens de voir un hibou énorme.
son rêve s'est réalisé.
je suis désolée de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
est-ce de l'amour ?
on vous a bien menée en bateau.
vous savez où me trouver.
je sais maintenant que ce que je vous ai dit était incorrect.
ça a dû être cher.
j'ai eu le sentiment que tu serais en retard.
mangez quelque chose !
pourquoi me haïssez-vous ?
es-tu pour ou contre son idée ?
c'est ce qui se passera.
je peux vous assurer que vous avez tort.
il a arrêté de fumer l'année passée.
peux-tu nous aider ?
le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que tu t'y habitues.
je n'étais pas amoureuse.
je n'ai pas dit que j'appréciais ça.
nous nous sommes vraiment bien amusés, non ?
ne raccrochez pas !
vos filles sont belles.
déclare-toi, déclare-toi, où que tu te trouves !
je ne suis pas intéressée par ton opinion.
je t'ai donné ce que tu as demandé.
elle pointa son nez dans la pièce.
maintenant, en avant pour faire la fête !
ça n'est peut-être pas aussi aisé.
elles le méritent.
elle m'a regardé et a ri.
je suis en train de tomber amoureux de vous.
je crois que vous saignez.
tu ne voudrais pas boire un peu de thé ?
êtes-vous déjà réveillés ?
me ferez-vous une faveur ?
que fais-tu le vendredi ?
je serai prudente.
je ne suis pas aussi intéressée par la politique que vous.
pour quelles raisons portez-vous plainte contre dan?
je ne te connais même pas.
il me mentit.
je veux que vous le laissiez tomber.
je ne fis pas ce qu'on me disait de faire.
vous feriez un bon grand-père.
je trouve que tu as l'air vraiment bien.
elle lui a demandé de rester, mais il devait se rendre au travail.
est-ce qu'il y a quelque chose à manger dans le frigo ?
vous auriez pu juste le leur dire.
que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
j'ai trouvé un lieu pour vivre.
le billet coûte cent euros.
ce sac est-il le tien ou le sien ?
c'est si évident que l'on n'a pas besoin de preuves.
son mari ne sait même pas pourquoi elle est morte.
je suis sure que c'était juste un malentendu.
elle était déterminée à ne jamais plus lui parler.
comment pouvais-tu savoir ?
on doit étudier sa vie durant.
voulez-vous sortir ce soir ?
allez vous faire foutre !
tom est en train de rentrer à boston.
la maison est peinte de blanc.
elles sont toutes en sécurité.
ta mère se trouve dans un état critique.
elles n'ont rien trouvé.
savez-vous conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
ne penses-tu pas que ce soit un peu bizarre ?
peux-tu le persuader de se joindre à notre cercle ?
il a quitté son épouse.
je l'ai eue pour noël.
quand on nous dit de ne pas venir, nous avons encore plus envie d'y aller.
tom aurait été très fier de vous.
comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin tôt.
il te faut me dire la vérité.
ça ne me concerne pas.
peux-tu m'aider ?
où vous êtes-vous rendu, exactement ?
je pensais que vous n'abandonneriez pas.
j'ai marché seul.
que pouvez-vous y faire ?
je pense qu'il est temps pour moi de mettre sur pieds une fête.
j'en ai ras-le-bol.
l'oratrice est jeune.
on parle l'anglais dans de nombreux pays.
elles voulaient me voir ?
je suis désolée de toujours t’embêter.
avec qui es-tu allée ?
quel est le numéro de télécopie de cet hôtel ?
mince ! c'était trop beau pour être vrai.
j'aimerais être réveillé demain à six heures et demie.
je me suis spécialisée en philosophie, à l'université.
il passa à la question suivante.
comment savez-vous que c'est vrai ?
quand vous aurez fini de lire cette lettre, brûlez-la.
vous ne pouvez pas continuer à vous infliger ça.
résiste à la résistance !
vous auriez dû aller chez le dentiste vous faire extraire cette dent.
je suis désolé. je vous ai mélangés tous les deux.
en es-tu contente ?
j'en ai vu un.
elles sont médecins.
tout le monde se mit à applaudir.
est-ce le cas ?
ne faites pas ça.
même s'il est petit, c'est un bon restaurant.
qu'est-ce qu'il cache ?
je peux comprendre pourquoi vous n'aimez pas tom.
je ne veux pas la voir.
tu as remarqué que les héros de films d'action semblent n'être jamais à court de munitions ?
je me suis promis que je ne le ferais plus.
je veux une allumette. en avez-vous une ?
il nous faut une réponse.
je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture pour mon fils.
tout le monde s'est assis.
la plupart de mes amis sont des mecs.
j'espère que tu as apprécié séjourner avec nous.
je serai seule.
faites-le de la manière qu'il vous indique.
il est maintenant temps de réparer.
il parla de paix.
pensez-vous sérieusement ne pas vous y rendre ?
puis-je me rendre à la maison ?
tu as parfaitement raison.
alors tu ne comprends donc pas cette peine ?
vous pensez être drôles ?
ils sont en train de nettoyer la plage.
ce n'est pas que pour parader.
y a-t-il un lave-linge dans la maison ?
il a saisi mon bras.
où allez-vous toutes ?
est-ce que quelque chose a changé ?
pourrais-tu faire moins de bruit, s'il te plaît ?
elle l'a épousé l'année passée.
la police est à tes trousses.
elles ne vont pas mourir.
nous sommes jumelles.
je ne pense pas qu'il va me falloir quoi que ce soit d'autre.
je ne suis pas du même avis que toi.
c'est un bon départ, ne pensez-vous pas ?
il adore faire la nouba.
vous devriez prendre un peu de repos.
elle l'a battu à mort.
je l'ai mise dans le tiroir.
sami informa layla du passé de farid.
nous savons qui elles sont.
sortir à moitié nue est dégradant.
je serais ravi de chanter pour vous.
as-tu vu tom récemment ?
je vous dirai pourquoi je n'aime pas tom.
j'ai besoin d'acheter de la nourriture, mais je n'ai pas assez d'argent.
elles le virent entrer dans la pièce.
celui-là est le mien. j'ignore où se trouve le sien.
le prix est bas mais la qualité est médiocre.
je veux m'entretenir avec vous.
pourquoi dirait-il non ?
vous êtes responsables.
je n'aime pas nager dans l'eau de mer.
vous travaillez dur.
je sais que c'est dur pour toi.
les feuilles, sur l'arbre, ont viré au rouge.
avez-vous perdu vos clés de voiture ?
ne me forcez pas à supplier !
tu n'as pas l'air très bonne.
l'alcool a pris le contrôle de votre existence.
tout le monde sourit.
tu te trompes. ce n'est pas ce que j'ai dit.
nous marchâmes le long de la plage.
n'en est-il pas mieux ainsi ?
tu ne peux pas te fier à quoi que ce soit qu'il dise.
vivre avec eux n'est pas facile.
nous avons tout le temps ce soir.
tom plaisante seulement.
je vois ce que vous voulez dire.
parlez-vous le turc ?
voulez-vous voir mes traductions ?
tout le monde est en train de regarder tom.
elle fut élue reine du bal de fin d'année.
que penses-tu qu'il a fait ?
mes amies ne me prêtent plus attention.
je vous ai vu seule ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
elle lui a demandé de venir chez elle, mais il a refusé.
je suis très occupée depuis ce matin.
j'espère que ça ira demain.
m'avez-vous appelé hier matin ?
je ne veux plus vous revoir.
laquelle était ta préférée ?
je suis désolé d'avoir rompu ma promesse.
il refuse de mordre.
tom a refusé de signer le document.
tu es mon seul espoir.
voyons voir ce que tu as là.
il n'était pas votre frère.
s'il vous plaît, donnez-moi ce stylo.
je ne l'apprécie plus.
je te suis reconnaissant de ta préoccupation.
pourquoi êtes-vous à la maison ?
pensez-vous jamais à cette fille ?
essaie de te contrôler.
il ne prend pas de congés.
prenez-en trois d'un coup.
ils m'ont trahi.
j'ai juste été malchanceux.
ne me poussez pas !
mettez votre chapeau !
elle a supplié qu'on épargne sa vie.
qu'y a-t-il comme dessert ?
tu as l'air si belle.
il m'a dit de bonnes choses à votre sujet.
quel film as-tu vu?
je redoute l'examen.
portez ceci pour moi.
le dictateur accusa tom de trahison pour ne pas l'avoir applaudi.
combien de fois y avez-vous été ?
nous devons préserver l'eau.
ne lui parlez pas ainsi !
mary ne se lava pas les cheveux.
pouvez-vous recommander un bon livre ?
vous en savez assez.
tu n'avais pas besoin de me dire ça.
elle a entrouvert la porte.
vous nous dites la vérité.
nous avons pris plaisir à patiner.
ensemble, elles rassemblèrent des fleurs.
cet ouvrage n'a pas encore été traduit en français.
je suis habituée à faire ça.
elle lui fit des avances, un sourire aux lèvres.
si vous voyez tom, veuillez lui parler de ma part.
elle aurait aimé disposer de plus de temps.
je le fais encore.
est-ce que je dois attendre longtemps ?
pourriez-vous répéter cela ?
j'adore les éclairages de noël.
cela fait plus mal que vous ne pouvez l'imaginer.
lis des livres en français.
retournez dans votre voiture !
je déteste me disputer avec toi.
elles apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
je ferais mieux de te rappeler.
depuis combien de temps êtes-vous amoureuse de lui ?
un jour vous comprendrez.
je ne veux pas que tom la voie.
nous ne sommes pas perdues !
n'essayez pas de le nier.
vous n'allez pas le faire, n'est-ce pas?
étiez-vous avec mon père, aujourd'hui ?
veuillez vous conformer aux règles de l'école.
ne veux-tu pas savoir pourquoi ?
pour quelle raison voulez-vous vous rendre à boston ?
il a étudié l'histoire militaire.
il jeta une lance sur l'ennemi.
je veux que tu viennes travailler pour moi.
je connais un type qui n'a jamais vu la neige.
dites au revoir.
elle tire gloire de ses nombreuses réalisations.
faites-le sans réfléchir !
elle lui a demandé s'il savait où je vivais.
je pense qu'on doit le faire ainsi.
a-t-il utilisé un préservatif ?
pourquoi ne riez-vous pas toutes ?
j'aimerais m'y mettre sans délai.
tom s'est endormi sous un arbre.
il est tellement jeune.
vous aviez raison, vous savez.
je dois admettre que je suis intéressée.
tom demanda à marie d'aller au supermarché chercher du lait.
ce n'est pas bête.
vous avez assez de temps pour avoir le train.
regardez comme il court vite !
tu sais que j'ai tort.
nous faisons un sondage.
comment se fait-il que tu saches si bien l'anglais ?
vous ai-je réveillés ?
ai-je l'air de ta bonne ?
je ne m'en souviens tout simplement pas.
où est le plan ?
vous êtes un de mes meilleurs amis.
il n'a presque pas d'argent mais il s'en sort.
elle a la blennorragie.
il faut qu'elles changent leur état d'esprit.
ce travail est assez simple pour être accompli par une enfant.
est-ce que tom t'a dit la bonne nouvelle ?
ma journée entière fut riche en surprises.
l'ultime étape du voyage fut un parcours à travers le désert.
j’ai trois fois plus de livres que lui.
tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissée rapidement.
comment pouvez vous le réparer ?
je suis bien plus fort que je ne l'étais avant.
je peux te voir en privé ?
je savais qu'au bout du compte, la faute m'en serait attribuée.
je vous règlerai votre compte plus tard.
ne me parlez pas comme ça.
non, vous ne devez pas.
qui peut m'aider, à ton avis ?
ce chien a sauté.
je ne pense pas que vous ayez raison.
je commence à distinguer un schéma.
votre merveilleux discours était de la confiture pour les cochons.
je suis tombée dans la piscine.
c'est un désastre complet.
tom, dites quelque chose.
elle ne disposait plus de papier.
j'aimerais vous parler dans mon bureau.
il me faut un changement.
je suppose que nous étions heureuses.
c'est ce que vous remportez à ne pas écouter.
combien de fois avez-vous fait cela ?
je t'ai entendue.
je n'en suis pas certaine.
quelqu'un m'a cafté.
jusqu'à quand votre passeport est-il valable ?
je veux que tu ailles quelque part.
je ne sais pas vraiment pourquoi elles m'ont demandé ça.
j'aime votre manière de parler.
ne me laisse pas seule !
elle peut à peine parler.
elles ont changé les règles.
cela me rend triste.
vous avez une imagination fertile !
de quel côté on est n'a pas d'importance.
je ne suis pas une personne violente.
je n'étais pas suffisamment compétitif.
écrivez les faits nécessaires pour convaincre les autres gens.
tu es tatillonne.
combien de temps es-tu resté à l'étranger ?
c'est pourquoi je vous dis de ne pas partir seul.
je suis désolée de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.
elle doit avoir dit un mensonge.
était-ce un mensonge lorsque vous avez dit que vous m'aimiez ?
il a fait une erreur d'inattention ce qui est souvent le cas avec lui.
je dois dire que je suis un peu déçue.
vous n'êtes pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
tom sera là tous les jours.
c'est quoi la chance ?
êtes-vous sur facebook ?
vous m'avez dit quelque chose.
attendez jusqu'à six heures.
ne le rends pas plus difficile !
je pense que nous devrions rester solidaires.
les pièces sont noires.
la tentative a échoué.
c'était de sa faute.
pourquoi ne pas te mettre à courir ?
j'étais juste curieuse.
posez-la sur la table.
cet étudiant leva la main pour poser une question.
tournez à gauche.
retournez là d'où vous venez !
les personnes qui sont parties hier sont d'écosse.
comme ta sœur est jolie !
vous ne pouvez pas échouer cette fois-ci.
c'est juste la taille qui convient.
pouvez-vous le voir ?
je suis prêt à mourir.
je me rappelle l'avoir vue quelque part.
le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivée en retard au travail.
je sais que vous devez avoir beaucoup de questions.
je lui ai dit ce que vous avez fait.
d'où venait celle-ci ?
ne laissez pas dire que je ne suis pas ponctuel !
qui est ton amie ?
nous volâmes au-dessus de l'atlantique.
j'espère que vous avez trouvé tout ce dont vous avez besoin.
je ne suis pas du tout d'accord avec tes méthodes.
est-ce que vous êtes prêtes à aller au lit ?
savez-vous où sont vos enfants ?
aimeriez-vous l'essayer ?
connaissez-vous un meilleur moyen de faire ceci ?
elle se mit à l'embrasser aussitôt qu'il arriva chez lui.
saviez-vous cela ?
depuis combien de temps êtes-vous en australie ?
quel est ton passe-temps ?
ça n'a ni queue ni tête.
je vous le dis pour la énième fois : non !
nous vous inscrirons sur la liste.
où avez-vous trouvé mon parapluie ?
appelez-moi après avoir parlé à tom.
pourquoi êtes-vous assis là ?
serai-je en mesure de la trouver ?
puis-je te poser une question personnelle ?
on part dans cinq minutes.
tom est en train de faire du thé.
il ne dispose pas de la moindre preuve.
je ne suis pas à la maison.
parfois, je suis à court d'argent.
qu'est-ce qui vous fait tenir ?
suis-je supposée en gober quoi que ce soit ?
ne dites pas de telles idioties.
j'aime vos lunettes.
je suis si désolée de t'avoir menti.
elle est partie faire des courses.
mars a deux lunes.
vous devriez peut-être avoir une petite discussion avec tom.
la production de masse a réduit le prix de beaucoup de marchandises.
la lettre m'était destinée.
vois-tu un inconvénient à ce que je me joigne à toi ?
pourquoi lui parlais-tu ?
avez-vous encore peur ?
où étiez-vous toutes ?
tom est l'homme de la situation.
fais juste ce que tu as à faire.
nous sommes toutes allées au théâtre voir une pièce.
ne me dicte pas qui je dois apprécier !
nous savons tous ce qui est arrivé ici.
elle n'a pu résister à la tentation.
arrêtez de marmonner.
ça a été rapide et amusant.
piochez une carte !
je dois me concentrer.
pourquoi avez-vous aidé tom à s'échapper ?
ne sors pas sans parapluie.
j'ai la dalle.
où va-t-on exactement ?
je pensais être maligne.
il a gelé la nuit dernière.
il parle l'anglais mieux que moi.
je l'ai fait comme ceci.
tom ne m'a pas aidée.
je veux que ce soit le tien.
comment as-tu trouvé ça ?
nous nous faisions toutes du souci.
ça devrait largement suffire.
savez-vous comment utiliser ceci ?
vous saviez que ceci se produirait, n'est-ce pas ?
tu ne devrais pas croire tout ce que tom te dit.
je n'ai aucune idée de ce que je suis en train de faire.
tu sais que je dois partir.
comment va ta mère ?
sa dissertation est meilleure que la mienne.
est-ce que tu sais comment faire ça ?
tu t'embrouilles à nouveau, non ?
j'ignore qui elles sont mais elles ne semblent pas amicales.
qu'êtes-vous toutes en train de faire ici ?
peut-on écrire comme cela ?
tom est un très bon fermier.
ça caille, là-dedans !
qu'est-ce que tu as fait ?
nous nous reverrons un jour.
tom fouilla dans le tiroir, à la recherche d'un crayon.
elle a dit qu'elle était heureuse.
où se trouve l'entrée du musée ?
elles étaient en train de gagner du temps.
vous serez tout à fait remise dans quelques jours.
je veux que vous chantiez.
il faut que nous leur donnons quelque chose.
je ne dispose d'aucun choix.
c'était une femme très ambitieuse.
je suis chez moi.
tu ne dois pas pénétrer dans la pièce.
on ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
elle l'appelle chaque nuit et parle pendant au moins une heure.
pourquoi ne me demandez-vous pas ce que vous voulez vraiment savoir ?
laissez-moi vous lire quelque chose !
avez-vous un reçu ?
je pense que la vie est ce que vous en faites.
tom a pris une autre gorgée.
elles savent des choses que ces gens veulent savoir.
vous avez apporté de l'eau.
je ne peux plus le supporter.
elle est sortie faire les magasins pour des chaussures.
qui d'autre voulez-vous dans votre équipe ?
je dois courir.
avez-vous dérobé cette voiture ?
fais-moi voir de quoi ça a l'air.
achetez un livre et lisez-le.
qui as-tu vu au parc ?
tom a abandonné cette idée.
vous êtes toutes folles.
tu es libre, demain ?
comment saviez-vous ce que je pensais ?
puis-je entrer ?
dites-moi où vous avez trouvé ceci.
j'en ai fini avec vous.
je ne bois pas autant de bière.
j’aime voyager seul.
contente-toi juste d'être saine et sauve.
pensez-vous que tom a faim ?
elle coupa en deux le gâteau.
vous rappelez-vous comment le faire ?
je ne peux pas vous aider cette semaine.
mon chat se cache sous le poêle.
ça a le goût du thé.
je crois que j'ai bien compris vos mots.
d'où veniez-vous ?
êtes-vous catholique ?
est-ce qu'il reste de la bière ?
il continua à chanter.
avez-vous des gosses ?
êtes-vous toutes les deux célibataires ?
pourquoi ne comprenez-vous pas ?
qu'est-il arrivé à ma bagnole ?
tout a disparu.
ils disposent d'assez d'argent.
laissez-moi vous acheter une bière.
j'étais si malheureuse.
quel est le titre du film que vous aimez le plus ?
l'école est-elle de ce côté-ci de la rivière ?
tom vendait le bracelet.
il habite à côté.
tu n'es pas obligée de répondre.
je me fiche de savoir qui est ton père. tu dois quand même obéir à mes ordres.
qui essaies-tu de convaincre ?
il dit que vous mentez.
il était fou de joie.
je pensais que vous ne vous souciiez pas d'argent.
ne partez pas !
sami s'est mis à frapper layla.
je n'apprécie pas d'être surprise.
tu peux en choisir un.
vous ne devriez pas prendre les choses que tom dit au sérieux.
il a fait semblant de ne pas me connaître.
en avez-vous fini avec le papier ?
êtes-vous prêt ?
nous sommes venues vous souhaiter bonne chance.
nous l'avons cuite ensemble.
voici l'une de mes préférées.
vos problèmes sont similaires aux miens.
elle mangea son souper.
allume la télé s'il te plait.
je veux en savoir plus sur vous, tom.
j'ai une amie qui vit en allemagne.
est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?
c'est pourquoi je me fais du souci pour vous.
je me sens un peu responsable.
je m'intéresse à la musique.
il n'est pas encore là. quelque chose lui est peut-être arrivé.
ne faites de mal à personne !
écris ici ton adresse de contact, je te prie.
après le petit déjeuner nous allâmes faire une promenade.
que dites-vous de payer une tournée à tout le monde ?
je suis désolée de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
ce gâteau-ci est sucré.
nous avons été vraiment surprises.
est-ce dans les environs ?
nous étions des passagers.
il se fait sombre dehors.
tu ne peux pas me le reprocher.
l'école est terminée.
comment pouviez-vous l'ignorer ?
voudrais-tu quelque chose de plus facile ?
je suis tombée dans l'eau.
montrez-moi ce que vous avez caché derrière votre dos !
tu devrais travailler dur.
j'apprécie tout ce que vous avez fait pour moi.
les exercices lui ont fait du bien.
nous avons entendu quelque chose bouger dans la pièce d'à côté.
il n'a pas protesté.
tu penses peut-être que je suis trop vieux pour toi, mais je ne pense pas que tu es trop jeune pour moi.
notre armée a attaqué l'ennemi pendant la nuit.
désolée, je ne peux pas vous laisser rester ici.
elle demanda conseil à son instituteur.
j'ignorais que le football était un sport si dangereux.
vous devriez mettre des vêtements.
ne perdez pas votre temps à faire ça.
tu es la plus chouette petite copine que j'ai jamais eue.
je sais que tom se montrera raisonnable.
c'est très prévenant de ta part.
ils ne m'ont pas choisie.
elle déclina mon offre.
je veux m'assurer que tu es celle que tu dis être.
laissez-moi m'en débrouiller.
les écureuils se coururent l'un après l'autre.
il prit un gros risque.
nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre à elle.
elle est ma fille.
quelle sorte de travail à temps partiel avez-vous ?
il y a un poste de télévision dans la pièce.
nettoyons ça !
quelle équipe soutenez-vous ?
l'homme est en train de manger du pain.
ça ne sert à rien de se plaindre.
tom a-t'il toujours été gras ?
il neige ici.
je ne pouvais te dire pourquoi.
faire des films est un travail alléchant.
comment va votre travail ?
puis-je faire usage du téléphone ?
le livre a été écrit dans la précipitation, donc il est plein de fautes.
si tu prends ce remède, tu te sentiras mieux.
je continuai à travailler.
c'est un portrait de mon défunt père.
nous ne sommes pas prêtes.
je sais que tom est paniqué.
j'étais toujours la plus rapide.
ce n'est pas de votre faute.
ne t'en fais pas, j'ai pensé à tout.
à part cela, il était en bonne santé.
nous ne parvenons pas à en sortir.
regardez bien cette photo.
vous m'avez tellement manqué, tom.
notre équipe a gagné la partie.
elles ont pris un gros risque.
ça vaut le coup d'essayer.
je ne l'ai pas pris. vous pouvez vérifier mes poches.
connais-tu cette chose ?
je suis sûr que tout va s'arranger pour le mieux.
je viens d'être promue.
celles qui sont mortes ne seront pas ici.
je ne suis pas si confiante.
restez tranquille pendant que je parle.
de quoi parle le livre ?
les pirates parcouraient les sept mers.
je suis venu pour que tu puisses m'informer.
elles vont s'éclater.
je ne sais pas quand je serai de retour.
il s'est mordu la lèvre.
savez-vous parler anglais ?
je ne vous dirai pas qui a fait cela.
l'homme mangea du pain.
sa maladie était principalement psychologique.
merci beaucoup pour tes précieux conseils.
à qui appartient ce livre ?
pourquoi restez-vous ?
pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment vous.
elle lui a demandé pourquoi il pleurait.
elles ne comprennent pas le français.
aimes-tu boston ?
je ne souhaite pas aller dormir tout de suite.
les peines peuvent nous apprendre beaucoup de choses. et beaucoup plus que les mots.
y a-t-il quelque chose que vous veuilliez dire ?
nous comptons sur toi pour aider.
que cherche-t-on ?
qui est la suivante sur la liste ?
vous n'avez pas l'air si occupée.
tu es distraite.
le passé peut être seulement connu, pas changé. le futur peut être seulement changé, pas connu.
je ne veux plus que vous dansiez avec tom.
tom affirme ne rien savoir à propos de marie.
quelqu'un est à la porte.
qu'étions-nous censées faire ?
avancez à l'intérieur.
tom était à l'étage.
ne me dites pas que vous êtes déjà fatiguée !
j'ignorais que vous aviez eu une semaine de congé le mois dernier.
ceci devrait résoudre tous vos problèmes.
je serai heureux de vous aider à tout moment.
elle cherche un travail.
elles se sont cachées derrière l'arbre.
je me sens honteuse.
ne vous ont-ils rien appris à harvard ?
nous avons fait de notre mieux.
donne-nous les détails.
il nous faut appeler quelqu'un.
nous discutâmes d'une variété de sujets.
j'ai été frappée.
tom veut que tu lui fasses une faveur.
personne ne se soucie de moi.
ma femme tient les comptes du ménage.
j'étais prête à le faire.
je sais que tom est plein de préjugés.
j'ai pensé que nous avions tout mangé dans la maison mais j'ai trouvé une autre boîte de biscuits.
ce sont celles qui veulent y aller.
je veux revoir tom.
ça n'a pas été un problème.
mais j'ai été prudent.
je ne parle pas l'allemand.
devrais-je aller vous chercher une chaise ?
j'ai remarqué que vous n'étiez pas chez vous hier soir.
je ne suis pas idiot.
elles sont parties en vacances ensemble.
comment cela est-il possible ?
vous venez d'inventer cela, n'est-ce pas ?
tu fais partie du problème.
nous venons de passer deux semaines séparées.
maman ! arrêtez ! vous me mettez mal à l'aise !
pourquoi voudriez-vous partir ?
je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce sujet.
elles veulent plus d'espace.
je ne peux pas lui téléphoner.
ma mère a l'air jeune pour son âge.
il vit dans une pomme.
croyez-vous aux esprits ?
le feriez-vous ?
tom ne pouvait pas finir son dîner.
j'ai besoin de vous parler en privé.
je vais avoir besoin de votre aide pour ceci.
pas de sucre, pour vous ?
vous êtes une personne très égoïste.
j'aimerais savoir ce qui s'est passé.
il est hautement probable qu'il sera choisi.
durant combien de temps allez-vous garder le silence à mon égard ?
vous êtes cernés.
ne croyez pas ceci.
oui, je le pense aussi.
je voulais te souhaiter mes bons vœux.
mon père est grand.
quel est votre jeu de course préféré ?
tu te dois de le faire.
elles affirmèrent que c'était vrai.
ce pont est fait de pierres.
la chance n'est pas de mon côté.
je te rendrai visite à ton bureau, demain.
pourriez-vous assaisonner la salade ?
nous voyageons à petit budget.
je ne vis rien.
le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.
je suis sûre que tu t'en sortiras très bien.
vous avez peur ?
tom travaille-t-il ?
comment votre matinée s'est-elle passée ?
je suis plutôt sûre que je n'ai pas dit ça.
laura, es-tu professeure ?
je n'ai encore rien décidé.
je suis bénie.
puis-je vous rappeler ?
combien d'hôtels pensez-vous qu'il y ait à boston ?
quels genres de choses aimez-vous faire ?
votre français est meilleur que le mien.
je suis à vous et vous êtes à moi.
prenez ce qui vous chante !
tu l'as fait exprès !
je préférerais le faire sans votre aide.
est-ce votre enfant ?
vous méritez tellement plus que ceci.
est-ce que vous avez acheté du pain ?
combien de temps s'est-il écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de lui ?
restez juste là !
il est célibataire.
ton école est-elle loin de ta maison ?
accorde-nous s'il te plait un créneau de 20 à 30 minutes pour notre présentation.
je ne sais pas ce que j'espérais.
j'étais à l'aéroport pour lui dire adieu.
ce type est un raté.
tu l'aimes plus que moi.
elle a été inconsciente durant trois jours.
je n'ai pas encore fait ce que vous m'avez demandé de faire.
j'ai 30 ans.
je n'ai pas eu à attendre longtemps.
j'y ai pris beaucoup de plaisir.
comment l'avez-vous rencontrée ?
laura était peut-être malade.
votre frère est malade.
ils ne permettront pas que nous entrions dans le jardin.
ne faites pas ça !
elle était en colère contre elle-même.
toutes les portes de la maison sont fermées.
je suis venue vous demander une faveur.
l'esclave a essayé de s'enfuir.
tom sala ses œufs.
je suis content que vous soyez toujours là.
nous étions déçues.
traitez-la avec respect.
restez là !
tout ce que vous pouvez imaginer est réel.
dès que je peux me le permettre, je prévois de voyager autour du monde.
veux-tu que j'appelle la police ?
kyoto compte de nombreuses universités.
qu'est-ce que vous regrettez le plus ?
je n'ai jamais pensé que je serais aussi chanceuse.
il a fait comme s'il n'avait pas été blessé.
savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
je suis désolée de te déranger.
j'ai complètement oublié le numéro.
combien de temps voulez-vous dormir ?
j'ai craint le pire.
puis-je vous demander de m'aider avec quelque chose ?
elles ont arraché les clous.
faites-moi une meilleure offre.
avez-vous bu ?
le bulgare est proche du russe.
si vous n'y allez pas, je n'y vais pas non plus.
l'as-tu déjà vendue ?
je suis devenue riche.
je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait aujourd'hui.
as-tu des frères et sœurs ?
c'est un fameux poème.
nous sommes piégées.
on répondra à toutes vos questions.
ne pêchez pas dans cette rivière. c'est défendu.
voici le dictionnaire dont je vous ai parlé hier.
vous faites trop la fête.
avez-vous un stylo que je pourrais utiliser ?
dis-moi comment je peux t'aider.
tom vit mary partir.
j'espère que vous trouverez ce que vous cherchez.
j'aimerais dérouler quelques examens supplémentaires.
je suis presque prêt.
moi aussi j'ai passé du bon temps.
tu pars quand en vacances ?
il se peut que vous ayez raison.
attends. je vais régler ça.
comment pouvez-vous ne pas comprendre ?
on ne peut pas se permettre de te perdre.
votre bureau est plus beau que le mien.
as-tu vu qui que ce soit de suspect ?
tu es si sérieuse.
tu ne peux tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel tu l'as engagé.
on était tellement fatigués qu'on est parti vers 9 h 00 hier soir.
quand t'ai-je donné cela ?
je serai toujours là pour vous.
j'apprécie vraiment ta compagnie.
il est vrai que je veux le savoir.
je ne parviens pas à le soulever.
je ne suis pas si maligne.
tom a enfreint les règles et a été expulsé de l'équipe.
il faut savoir pardonner pour être heureux.
je peux vous donner un coup de main.
donne-moi un bisou !
ai-je fait capoter vos projets ?
dis à tom que je ne suis pas à la maison.
qui l'a développée ?
vous pouvez faire une pause.
je ne pense pas à toi.
nous sommes impuissantes.
personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur.
je crois que c'est exact.
laissez-moi vous dégoter la clé.
vous devez être plus prudente, désormais.
elles sont arrivées.
si tu veux parler, parle !
restez à la maison.
je pense que vous devriez y aller.
est-ce que vous pouvez me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
inspire profondément et puis relâche-toi.
le chien est à la mort.
savez-vous quelle est la population de boston ?
je n'arrive pas à te suivre.
je ne pensais pas que vous apparaîtriez ici.
pourquoi, me demandez-vous, fais-je cela ? parce que je le peux.
« où est-ce que vous habitez ? » « j'habite à tokyo. »
est-ce que ça ne devrait pas être dans le frigo ?
j'ai du mal à l'expliquer.
la lune a fait son apparition.
comment épelez-vous ce mot ?
tom dit que vous êtes un génie.
vous devriez suivre l'exemple de tom.
je suis dépourvue d'ambition.
j'avais prévu quelque chose.
nous l'avons fait hier.
tu aurais dû me le dire depuis longtemps.
elle est ton amie.
réfléchissez-vous à aller à l'université ?
aidez-moi à cacher cet argent.
je n'ai pas envie de vous le dire.
vous n'avez vu personne entrer, n'est-ce pas ?
j'irai, si tu insistes.
l'homme brosse ses dents.
comment avez-vous fait pour trouver un tel poste ?
je te prie de comprendre ma position.
quel genre de personne es-tu ?
elle lui a offert un chandail pour son anniversaire.
résume s'il te plaît ton idée.
travaillez avec davantage d'application, si vous voulez réussir !
le feu est vert.
vous êtes sorties manger, n'est-ce pas ?
montrez-moi où c'est arrivé !
il se peut que tu ne l'aimes pas.
je sais que vous êtes forts, mais la pression politique le sera davantage.
sentez ça !
je veux faire ça seul.
les pommes poussent sur des arbres.
je pensais que vous seriez différente.
il m'a mis la main sur l'épaule.
j'y ai réfléchi et ai décidé de ne pas m'y rendre.
il y a onze ans, la paroisse était en feu.
nous y sommes presque.
il m'a prié de parler plus lentement.
c'est une situation extraordinaire.
un jour, le garçon a disparu sans laisser de trace.
elle n'a pas voulu le faire.
il vous faut me le dire.
je me réjouis que vous soyez mon ami.
je n'ai pas besoin d'une leçon d'histoire.
nous avons foi en toi.
combien d'heures passe-t-elle par jour à la cuisine ?
on n'est pas aux pièces !
elle s'approcha de lui.
vous avez essayé.
nous nous faisons un point d'honneur de fournir des solutions efficaces.
elle a mis beaucoup de sucre dans le café.
restez tranquille !
montrez-lui qui est le chef !
personne ne m'aida.
je pensais que vous étiez intelligent.
pouvez-vous comprendre tom ?
vous avez toujours une chance.
je n'arrive pas à enlever mes gants.
où en étions-nous ?
nous sommes revenus au camp avant la nuit.
après avoir marché un moment, nous sommes parvenues au lac.
si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur vous ?
alors, qu'en dites-vous ?
je veux que vous vous allongiez et que vous vous détendiez.
ce n'est pas ce que ça signifie.
l'eau est chaude.
votre frère est très en colère.
comment puis-je te rembourser ?
utilisez ceci comme modèle !
ne devenez pas trop familier.
vous y êtes !
j'ignore si je peux y parvenir sans vous.
te l'ai-je déjà dit ?
que me recommandes-tu ?
vais-je être à nouveau normale ?
débarrassons-nous de celle-là.
je me suis corrigé moi-même.
ils vous cherchent.
j'aime mieux voyager en train qu'en avion.
je ne me débrouillais pas en anglais.
vous ne m'avez pas dit que tom fumait.
je sais que vous dites la vérité.
je te dois une explication.
j'en sais beaucoup à ce sujet.
ce thé est par trop amer.
nous nous sommes rencontrées à boston.
est-ce que tu es ici pour me voir ?
que faisiez-vous la nuit dernière ?
peut-être suis-je allé un peu trop loin.
éteins la lumière que je puisse dormir, s'il te plait.
dans ce métier on voit tout de suite les résultats.
je vous le donnerai.
sami a mis layla enceinte et est parti sans même lui dire un mot.
qu'est-ce qui vous gêne ?
j'aimerais que vous fassiez de votre mieux.
merci de le rapporter demain.
prière de frapper à la porte.
vous avez encore un endroit où vivre.
je pense qu'il est étrange qu'il ne t'ait pas parlé.
arrêtez de me hurler dans les oreilles !
elle a glissé en traversant la route.
je veux que vous veniez à mon mariage.
la fille resta coite.
savez-vous où est le supermarché ?
elle s'est frotté les yeux.
on se croit dans un rêve.
il aurait dû travailler davantage.
où ont-elles été envoyées ?
serais-je capable de le faire ?
quelqu'un va te remarquer.
où est votre père ?
apprendre une langue étrangère requiert beaucoup de temps.
je serai prêt dans dix minutes.
il ne fait pas aussi froid aujourd'hui qu'il le faisait hier.
pourquoi voulez-vous vous suicider ?
il y a quelque chose d'important que je dois vous dire.
elle le força à le faire.
ferme la bon dieu de porte !
il se pourrait que je rentre tard chez moi. dans ce cas, je vous téléphonerai.
le garçon s'est presque noyé.
vous êtes mon ennemi.
il fait encore chaud.
j’ai toujours préféré les personnages mystérieux.
c'est une vraie commère.
je vais aller jeter un coup d’œil à la maison.
vous voulez partir d'ici, n'est-ce pas ?
parlez-vous allemand ou anglais ?
elle l'a dissuadé de le faire.
je connais ton fils.
je sais qui vous êtes.
je ne suis pas sûre d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
j'ai vraiment besoin de votre aide.
j'ai eu le sentiment que tu dirais cela.
si tom et marie vont au zoo avec vous, je viendrai, moi aussi.
je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
je n'ai pas besoin de vos conseils.
je veux que tu sois demoiselle d'honneur.
fais attention où tu mets les pieds, tom.
rappelez-vous simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour vous.
je suis folle de vous.
elle veut te voir mort.
j'ouvris le tiroir, afin de prendre un crayon.
tout le monde a l'air épuisé.
c'est le jeu qui entraîna sa ruine.
à quelle heure votre avion part-il demain ?
tom s'est endormi en conduisant et a causé un accident.
ne riez pas de moi !
je ne pense pas que je puisse partir tôt.
es-tu absolument certaine de vouloir vendre la guitare de ton père ?
comment savez-vous que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
je serai occupée, demain.
ils l'ont eue.
elle lui a recommandé de prendre de longues vacances, il a donc quitté immédiatement le travail et est parti en voyage autour du monde.
vous n'êtes pas vraiment millionnaire, si ?
que s'est-il produit, exactement ?
est-ce que je peux aller au lit ?
je vous ai suffisamment averti.
je suis ravie.
pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit ?
oui. vous avez parfaitement raison.
ma mère fait le dîner.
elle est étendue au sol.
vous aviez dit que je pourrais leur parler.
veux-tu que je te peigne les ongles ?
je pensais que vous ne le demanderiez jamais.
où avez-vous mis le livre que j'étais en train de lire ?
je deviens certainement fou.
j'imagine qu'il est temps d'y aller.
ton frère sait-il conduire une voiture ?
venez, si vous pouvez !
je peux éteindre la lumière ?
apprendre le français est simple.
as-tu des sœurs ?
elle sera, dans l'avenir, une artiste renommée.
j'ai déterminé quand nous sommes supposées arriver.
est-ce que c'est sans gluten ?
c'est très gentil de votre part.
je ne suis pas votre femme.
j'adore mon chez-moi.
elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
je savais que c'était ce que vous souhaitiez.
j'ai besoin d'une partenaire.
bientôt, vivre jusqu'à 150 ans n'aura plus rien d'extraordinaire.
tu ne peux rien faire correctement, n'est-ce pas ?
ça ne vous ressemble pas.
parle-moi de ton épouse.
dis-le en anglais, je te prie.
il a dormi huit heures, d'une seule traite.
as-tu fini ?
je suis fiancée.
qu'est-ce que ça vous rappelle ?
je ne souhaite ça à personne.
s'il te plaît corrige les erreurs.
je ne t'ai jamais vue.
aimeriez-vous être mon apprenti ?
je dois obéir.
ça a été un super voyage.
elle est magnifique.
tu dois accomplir ton devoir.
je n'ai pas dit que je le ferais.
vous faites partie de l'équipe.
te fies-tu à qui que ce soit ?
je me trouve actuellement avec eux.
nous allons jouer au tennis.
je me suis précipité à la maison.
est-ce que vous empruntez souvent la voiture de tom ?
nous le savions toutes.
il a l'accent du sud.
vous devez compenser la perte.
n'êtes-vous pas d'accord ?
il courut aussi vite qu'il le put.
ma voisine a été arrêtée hier soir.
aujourd'hui, il fait beau.
est-ce votre fille ?
tu ne peux pas te débarrasser de moi.
y a-t-il quelqu'un que vous vouliez voir ?
tu as peint les murs, non ?
je voulais juste me rendre utile.
m. smith est une de ses connaissances.
je suppose que je ne comprends pas ce que vous tentez de dire.
je te pose un problème ?
j'ai été discréditée.
je suis fou de vous.
je veux vraiment te revoir.
j'ai une mission pour toi.
je me suis fait arracher une dent.
je veux le faire par moi-même.
je suis parfaitement heureuse.
ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
sers-toi un bout de gâteau.
comment vous reconnaîtrai-je ?
quand devrais-je ramener la voiture ?
dis-moi où elle se trouve !
il ne perd jamais l'espoir.
voyez-vous pourquoi c'est un problème ?
je n'ai jamais voulu te blesser.
c'était horriblement gênant. ils rirent de moi.
je me rends à l'école chaque jour.
aimez-vous qu'on vous fasse attendre ?
sami n'a rien contre les homosexuels.
je ne pense pas que ce soit amusant.
ils travaillaient comme des abeilles.
elle prit son livre.
elle a laissé ses clefs dans la voiture.
les garçons ont construit un radeau.
jetteras-tu un œil sur ce rapport ?
ceux-là sont-ils pour moi ?
elles m'ont menti.
un bon sens de l'humour t'aidera à surmonter des lendemains difficiles.
es-tu traducteur ?
je pense que tom a fait ceci.
la mère relut parfois la lettre de son fils.
tout le monde eut quelque chose pour noël.
cela ne prendrait pas si longtemps d'expliquer.
j'avais envie de la rendre heureuse.
c'est votre problème, pas le mien.
vous feriez mieux de vous lever tôt.
es-tu marié ?
tom décida de quitter la société.
je me suis souvenu de votre anniversaire, cette année, pas vrai ?
les poètes comparent souvent la mort au sommeil.
elle ne l'a pas pressé de fournir une explication.
ne voulez-vous pas savoir ce que je veux ?
elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient.
je ne peux te forcer à faire quoi que ce soit.
ceci est un chien.
voyez-vous un inconvénient à ce que j'ouvre la porte ?
je fais ça comme moyen de subsistance.
nous avons bu beaucoup d'alcool.
je suis désolée, je ne me rappelle pas vraiment.
voudrais-tu encore un peu de salade ?
je dois arrêter.
tu devrais faire examiner tes yeux.
tom a ignoré le conseil de mary.
vous ne convenez pas.
ne me faites pas perdre mon temps, s'il vous plaît.
je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment dit ça.
vous avez ma tasse.
j'ai entendu des voix.
tu ne peux pas enterrer ta tête dans le sable.
il a eu une amère expérience.
est-ce que vous rendez souvent visite à vos grands-parents ?
certains d'entre eux ont été blessés.
est-ce vous qui avez sonné la cloche ?
personne n'a entendu quoi que ce soit.
ce n'est pas une enfant.
vous n'avez rien.
il vient de m'envoyer un texto.
il nous demanda d'être silencieux.
il s'est couché.
vous aimez le bowling ?
ne ferme pas les yeux !
ce n'est pas si mauvais.
voulez-vous aller faire une promenade, plus tard ?
l'entrée était décorée de peintures japonaises.
essayez de le maintenir !
que pensez-vous qu'il y ait là-bas ?
sa maison n'est pas aussi vaste que la mienne.
aimes-tu tes enfants ?
je n'arrive pas à croire que vous avez vraiment vendu ce bazar à un tel prix.
je lui ai donné mon adresse.
les tourterelles montrent une préférence marquée pour les graines de tournesol.
je ne suis pas prête à me battre.
qu'as-tu fait aujourd'hui ?
ne faites rien de stupide, d'accord ?
je ne prendrai pas votre argent.
il fit d'elle sa femme.
tom a changé son alimentation.
ne sois pas effrontée avec moi !
je suis un homme qui est tout le temps malade.
mon ordinateur n'a pas cependant été fait toute révision.
je suis stricte.
souffres-tu beaucoup ?
il a profité de sa gentillesse.
cette maison est toute petite.
la musique numérique gagne en popularité.
ne m'interrompez pas quand je parle.
lisa, je vous présente m. murata. c'est mon chef.
il a été surpris par ce qu'il a appris.
donnez-moi un peu de temps pour réfléchir.
je dois être punie.
vous aviez raison à ce propos.
je laisse ça à votre imagination.
je ne savais pas que tom était mort.
peux-tu me présenter ton ami ?
fiche-moi la paix, s'il te plait.
je veux apprendre l'allemand.
après avoir été diplômée de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents durant trois ans.
combien de temps est-ce que ça prend ?
as-tu demandé s'ils en voulaient une ?
remettez votre devoir pour lundi prochain !
je veux tous les acheter.
je te donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes tes factures.
nous avons craint le pire.
je suis fatiguée d'écrire.
tom est déçu parce que son équipe de foot n'a pas gagné.
vas-tu couper tous ces arbres ?
est-ce que tu as regardé le match de foot à la télé ?
nous avons toutes changé.
avez-vous parlé avec votre femme ?
je veux que tu restes où tu es.
je vous ai demandé de partir.
tu as le mal du pays ?
elles sont toutes du même âge.
marie n'est pas du genre poupée.
vous vous êtes trahi vous-même.
combien avez-vous apporté ?
je suis très reconnaissante pour toute l'aide que j'ai pu obtenir pour traduire des phrases.
ce que vous n'avez pas est mieux que ce que vous avez.
je n'avais pas l'intention de te déranger.
je cherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
je pense qu'il se pourrait que vous ayez un problème d'alcool.
je souhaitais seulement être sûr.
que faites-vous pour noël ?
nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard.
attendez une petite seconde.
la meilleure partie du courage réside dans la prudence.
« je suis désolée ! » « tout va bien. ne t'inquiète pas. »
tom a été raccompagné à la sortie du bâtiment.
je suis content que tout se soit bien passé.
c'est absolument impossible !
quelle voiture est la vôtre ?
ne le prenez pas personnellement !
trouve tom avant qu'il ne le dise à quelqu'un.
je vous prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
elles n'avaient pas besoin d'argent.
je déteste cette moquette.
je le ferai, si tu insistes.
ne voulez-vous pas rencontrer tom ?
elle me proposa de sortir avec elle.
votre jean est sale.
je veux m'asseoir à votre place.
nous l'avons laissé pour mort.
la slovaquie est un beau pays.
personne ne goûte ton humour.
tom est beaucoup plus grand que toi.
merci pour ton cadeau.
tu t'habitueras vite à ce temps froid.
la musique constitue le langage universel.
je n'arrive simplement pas à le croire.
laissez-moi vous demander quelque chose, tom.
c'est un mythe.
tu étais dans le train ?
sans toi, je me sens très seule.
comment prévoyez-vous de faire cela ?
vous devriez faire ça pendant que vous le pouvez encore.
il insistait particulièrement sur l'anglais parlé.
ça te rappelle quelque chose ?
j'ai laissé ma veste dans la salle de classe.
où diable êtes-vous ?
je pense qu'il nous faut davantage d'eau.
après mûre réflexion nous avons accepté sa proposition.
depuis combien de temps êtes-vous dans ce pays ?
le roman vaut la peine d'être lu.
il n'a pas eu de chance pour trouver du travail.
qui s'occupera de votre chien ?
tom a décidé de rentrer chez lui tôt.
venez quand vous voulez.
vas-tu regarder le super bowl ?
lequel prenez-vous ?
il est probable qu'elle vienne.
croyez-moi, s'il vous plaît.
vous me plaisez.
j'espère que vous avez tort à ce sujet.
les américains sont un peuple très amical.
il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.
mon frère cadet est plus grand que moi.
est-ce qu'elle joue du piano ?
ils ont acheté une maison avec piscine.
j'ai entendu dire qu'elle allait se marier le mois prochain.
êtes-vous en train de la draguer ?
j'en ai marre de vous.
point n'est besoin de le dire.
vous êtes insensible.
combien y en a-t-il en plus ?
je peux voir que vous êtes en colère.
lorsqu'elle a ouvert les yeux, j'ai été la première personne qu'elle a vue.
je croyais que vous vouliez venir avec nous.
je ne pris rien.
quelle est actuellement la personne la plus riche au monde ?
je ne suis pas la même personne que je j'étais.
quelqu'un a laissé l'eau s'écouler.
cela pourrait être dangereux.
écrivez un poème de quatre strophes de chacune trois vers.
je ne sais pas comment le décrire.
aidez-moi à fermer ma robe.
tu ne veux pas de cela, si ?
quand ton nouveau roman sera-t-il publié ?
tu aimes faire de la randonnée ?
as-tu écrit ton nom ?
on ne peut avoir l'eau pour rien, ici.
tu aimes les boules.
connaissez-vous son père ?
j'ai fait porter mon sac par le garçon.
dansons, veux-tu ?
savez-vous qui a dit ça ?
voudrais-tu un peu de compagnie ?
c'est le moins que nous puissions faire.
et si elle ne veut pas discuter avec moi ?
tu as fait une terrible erreur.
as-tu assez d'argent pour en acheter une ?
l'œil est naturellement doté de vision.
avant je rêvais de pouvoir respirer sous l'eau.
tom essaya de le faire, mais il ne put pas.
tu n'as pas les yeux marrons.
je m'habitue à cette nouvelle machine.
être assis toute la journée n'est pas bon pour toi.
tom parla plus fort que d'habitude.
d'ordinaire, je mange dehors.
ne fais pas ça ! ce n'est pas ton boulot.
y a-t-il la moindre différence entre votre idée et la sienne ?
si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissée rentrer dans le bar.
tu n'as pas l'air si occupé.
avez-vous vu ça ?
nous avons constaté que nous nous étions égarés.
elles ne mangent pas de viande.
je ne peux pas la blâmer.
où sont les flingues ?
tu es la seule à me comprendre.
elle lui a conseillé de travailler plus dur.
tout ce que je veux que vous fassiez est de nous parler.
je pense que t'es barré.
je me suis presque noyée.
ne dites pas un mot de plus !
j'ai essayé de vous prévenir.
rien n'est aussi important que l'amitié.
je n'aurais pas dû faire ça sans ta permission.
es-tu prête pour le prochain problème ?
j'ai besoin de me trouver seul.
hou la la! quelle merveilleuse idée.
vous ne pouvez pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
je ne parle pas ta langue.
ta montre est-elle exacte ?
n'appelez pas la police.
vous devriez suivre mon conseil.
nous pensons que c'est bien.
je n'ai rien de plus à vous dire.
pourquoi êtes-vous même ici ?
nous étions toutes alors tellement occupées.
vous n'êtes pas le seul à ressentir cela.
écris ton nom complet !
l'avez-vous emporté ?
elle est dotée de bon sens.
il était entièrement habillé.
oh, ne sois pas comme ça !
est-ce que tu aimes les robots ?
ne dites pas à votre mère ce que vous avez vu ici.
le temps soulage toutes les plaies.
j'aime la regarder se déshabiller.
où est ton école ?
il est habitué à parler en public.
quelle est la chose la plus dangereuse que vous ayez jamais faite ?
il y a de nombreuses rivières en inde.
je me demande si vous comprenez.
j'ai dû mal comprendre.
prépare-toi à l'impact !
elles ont dansé.
si vous ne voulez pas lire, alors ne lisez pas.
je pense que vous devriez nager.
je n'en ai pas encore terminé.
qui vous a laissé entrer ?
quel est ton objectif ?
dites à la bonne de faire les lits.
quelqu'un a mangé tous les biscuits.
je les ai toutes.
la noire est à moi.
pensez-vous vraiment que j'avais quelque chose à voir avec cela ?
arrêtez de parler et mettez-vous à travailler !
sami rêvait d'habiter au caire.
tom et moi nous aimons et c'est tout ce qui importe !
j'aimerais parler à votre directeur.
si seulement je pouvais être plus spontané.
j'avais entendu dire que vous aviez changé.
tu es deux fois plus forte que moi.
racontez-nous une histoire.
arrivez-vous à voir ?
pourquoi me suis-tu ?
tu devrais le faire tant que tu le peux.
c'est toi le professionnel.
contrairement à ce que pensent de nombreuses personnes, au moyen-âge, la plupart des gens croyaient que la terre était sphérique, pas plate.
tom va souvent à l'école à pied.
il vous faut porter un smoking.
donnez-moi le micro !
nous ferions mieux de nous grouiller.
quelque chose est-il en préparation ?
je n'ai rien à vous dire.
il accepta mon idée.
attendez-moi. je vais revenir.
j'étais sur le qui-vive à cause d'un criminel fugitif.
ce chien aboie énormément.
je ne sais pas si je peux rester.
je ne veux que mourir.
aimez-vous jouer au volley-ball ?
quelle taille fais ton jardin ?
vous êtes chanceux d'avoir un travail.
tom a perdu la raison.
ces chiens sont massifs.
une d'elles m'a parlé.
je ne lui ai pas tout dit.
pourquoi vouliez-vous nous parler ?
j'ai gâché toute la matinée à vous attendre.
aucun sport n'est aussi populaire que le soccer au brésil.
allez vous changer !
merci de votre gentillesse.
tom sait que ça ne va pas marcher.
as-tu déjà entendu pareille histoire ?
tenez cette chose loin de moi !
je l'ai vue auparavant.
tom est mort à un âge très avancé.
vous êtes magnifique !
je veux que vous y fassiez quelque chose derechef.
elles voulaient voler la voiture.
elle est tombée amoureuse d'un homme plus âgé.
je ne suis pas supposé vous aider.
je voulais vous en informer, mais tom m'a dit de ne rien dire.
je voulais juste voir ce qui était en train de se passer.
tu contrôles ta destinée.
elle s'assit près de lui en souhaitant être ailleurs.
la douleur fut insoutenable.
quelque chose vous tracasse-t-il ?
l'explosion nous a fait sursauter.
c'est un professeur d'anglais.
je ne peux pas vous laisser en arrière !
si j'étais vous, je l'ignorerais.
restez ici toute la nuit, si vous voulez.
maria a de longs cheveux.
tom remporta le match.
il prit le contrôle de la situation.
je lui ai demandé d'aller voir un film avec moi.
elle a été affreusement déçue par moi.
il m'a fait pleurer.
c'est trop gros.
celle-là, tu la gardes !
le vieil homme mourut de faim.
tu sais ce que tu as à faire.
je suis allée là-bas pour apprendre le français.
c'est une bonne chose que ce soit survenu au cours de la répétition et pas de la représentation !
le coût de la vie s'est élevé.
l'officier de police en service sentit un vieil homme s'approcher derrière lui.
lequel choisiront-elles ?
ce sont des chrétiens.
c'est marrant, je ne me souviens pas de cela.
pourquoi chuchotez-vous ?
nous ne sommes pas assurées.
combien de frères et sœurs avez-vous ?
les congés d'été sont passés.
tu penses que tu es assez marrant, non ?
c'est mon passé et je m'y accroche.
c'est la meilleure.
le bureau est composé de bois.
nous en aurons un autre.
j'ai beaucoup appris de vous.
le tuyau d'égout explosa.
elles moururent l'une après l'autre.
vous n'auriez pas dû essayer cela.
avez-vous vu le coucher de soleil tantôt ? c'était vraiment beau.
cette question est très simple.
pourquoi ne m'en parles-tu pas ?
dites-le en allemand.
tu devrais voir un médecin.
vous me connaissez bien.
je ne suis pas habituée à marcher sur de longues distances.
le sauvage m'a dérobé mes précieux bijoux et s'est enfui.
trois rois et deux huit lui valurent un full.
je ne dispose pas d'une clé.
personne n'a rien dit.
as-tu un valentin ?
pourquoi es-tu venue ici ?
as-tu utilisé un préservatif ?
je peux vous donner quelque chose pour votre douleur.
quand êtes-vous rentrés d'allemagne ?
n'appelle personne !
retournez au bateau !
quelque chose clochait.
elle se fie à lui.
vous n'avez aucune idée de ce dont il s'agit, n'est-ce pas ?
quels légumes fais-tu pousser, d'ordinaire ?
je me demande si tom est encore en vie.
un fusible a sauté.
qu’en dis-tu, mary, toi qui es une fille réfléchie, qui lis des livres savants et fais des extraits ?
tu en sais trop.
sami fut terrifié.
je vous verrai dans le coin.
il a tout d'un monsieur.
ça ne fonctionne que sous windows.
je suis tombée dessus.
allez, vous pouvez le faire.
j'étais dans le train pendant douze heures.
est-ce une bonne ou une mauvaise chose ?
vos remarques sont hors de propos.
calcule à combien ça se monte !
je réfléchissais à rejoindre l'armée.
de quoi voulais-tu me parler ?
elle lui a raconté une blague, mais il ne l'a pas trouvée drôle.
la nuit, c'est là que la plupart des gens vont au lit.
ne vous mettez pas en colère, s'il vous plaît.
si vous voulez faire du bon travail vous devriez employer les outils adéquats.
vous mentiez, n'est-ce pas ?
tom requiert quelques nouvelles frusques.
l'avez-vous dit à sa mère ?
y'a du vin ?
remettons-nous au travail !
je suis arrivé à l'école à temps.
j'étais à la rue.
ne vous en faites pas. je suis bon là-dedans.
ne croyez-vous pas que nous méritons le respect de tom ?
regardiez-vous ses jambes ?
non, je suis fatiguée.
nous avons été invités à une fête costumée.
ce n'est pas toujours comme ceci.
vous avez mérité une pause.
vous travaillez plus dur que quiconque ici.
vous avez l'air un peu pâle.
elles veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.
n'oubliez pas de vous passer le fil dentaire.
pourquoi est-ce que tu ne fais pas ça toi-même ?
vous aviez tort après tout.
c'est ce qui cloche chez vous.
êtes-vous sûre que cette chose est sûre ?
je crois que cette table prend trop de place.
j'ai la cervelle en bouillie.
vous ne pouvez pas m'échapper.
cette radio est-elle la tienne ?
tom a appuyé sur le bouton de l'interphone.
tom est grassouillet.
vous êtes trop jeune pour voyager toute seule.
mondialisez-vous ou crevez.
allez-vous m'arrêter ?
je sais ce qu'elle représente pour vous.
il ne sait presque rien sur cet animal.
dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.
que faisons-nous désormais ?
comment est-ce que tu peux poser une question pareille ?
j'espère que ça marche.
il n'y a rien qui n'aille pas, la concernant.
la mienne est totalement différente.
l'amour t'a rendue aveugle.
je n'autoriserais jamais ça.
pourrais-tu, je te prie, le faire pour moi ?
ça a été une nuit agitée.
il n'y a pas de sortie.
je me demande où tom et marie sont.
puis-je parler à l'infirmier-chef ?
c'est juste au-dessus de toi.
dans quelle direction est la plage ?
vous êtes-vous déjà demandé ce qu'il aurait pu se passer si tom n'avait pas été là ?
tu ferais mieux de te cacher quelque part.
nous avons une échéance.
ne poussez-vous pas le bouchon trop loin ?
vous êtes fatigués, pas vrai ?
je pense que vous savez ce qui doit être fait.
tu peux ouvrir la fenêtre.
peux-tu me laisser tranquille ?
c'est tout ce que je puis demander.
pensez-vous que vous voudriez jamais réfléchir à sortir avec moi ?
bénites soient les mains qui ont rendu cela possible.
c'est quoi tout ce raffut ?
elle a pris une maison en photo.
j'ai trouvé ça dans le placard de tom.
puis-je me le payer ?
elle a vécu ici sa vie entière.
je t'ai demandé à plusieurs reprises de ne pas faire ça.
la serrure doit être hors d'usage.
de qui parlez-vous ?
merci d'être revenue.
je demandai à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
vous semblez avoir songé à quelque chose d'autre.
les voitures ont pris la place des vélos.
nous sommes amis depuis ce moment-là.
mes livres sont ceux-ci, ceux-là sont les siens.
quels sont les aliments que vous ne consommez que le soir ?
j'ai entendu dire qu'il avait toute une réputation auprès des connaisseurs de café.
tom a lu beaucoup de livres là-dessus.
j'ai été déçu par ton papier.
j'étudie très consciencieusement.
je pense que je peux vous faire confiance.
pas si vite, une chose à la fois.
les clefs se trouvent sur la table.
tu voulais mettre la main sur l'argent de tom.
avez-vous déjà mangé votre souper ?
parce qu'elles regardent la télé.
le japon est un pays industrialisé.
s'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas morts.
tom veut venir à notre soirée.
j'en ai fini.
vous devez être très fier.
elles disposent de plein d'eau.
nous y sommes allés pour une semaine.
je suis si heureuse pour toi.
ma mère me tuera.
donnez-nous une minute, d'accord ?
c'est la dernière chose dont je me souviens.
personne n'est fautif.
comment pouvez-vous être aussi cynique ?
où puis-je changer de l'argent ?
il reste encore une question que nous devons discuter.
vous prenez la visa ?
combien d'assiettes désires-tu?
je ne suis pas d'humeur à jouer.
la loi est la même pour tout un chacun.
vous n'avez pas le bon client !
on me dit que tu déménages.
elles se sont brièvement entretenues.
j'aimerais vous donner la clé, mais je ne peux pas.
il se peut bien que vous ayez raison.
dites-moi, je vous prie, ce qu'il s'est passé !
tu es trop polie.
on dit que ce canon est très puissant.
il vous faut sortir davantage de la maison.
ne bégayez pas !
ça fait longtemps que je ne vous ai pas vu sourire.
« as-tu fini ? » « au contraire, je n’ai pas encore commencé. »
pourrais-tu éteindre le téléviseur ?
pour plus d'informations, visitez notre site.
ont-elles dit comment ?
malheureusement, mon père n'est pas chez lui.
elle est mon amie.
elle a un fort potentiel.
c'est ma destinée.
j'ouvris un compte dans une banque du coin.
n'allez-vous pas y aller ?
elles n'ont pas l'air très heureuses.
ce ne sont pas des ennemies, mais des amies.
es-tu sorti ?
cette règle ne s'applique pas au cas.
nous ne pouvons le faire sans toi.
tu ne devrais pas annuler la réunion.
les chaussures vous changent la vie. demandez à cendrillon !
assis-toi un moment, s'il te plaît.
ne pouvez-vous pas parler anglais ?
pensez-vous vraiment que je veuille faire ce que je fais ?
elle me trompa.
il semble que tu aies commencé à traduire cela mais que tu n'as pas terminé.
je n'ai pas envie de travailler.
je vais t'attendre.
il joue extrêmement bien du piano.
a quelle distance penses-tu que soit le bateau ?
je l'ai cassée.
vous aurez beau étudier de toutes vos forces, vous n'arriverez pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
voulez-vous y aller ?
ne radotez pas.
ces prix sont honteux !
je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne vous chercher chez vous.
je lui ai dit de se taire.
voulez-vous un ticket ?
je me sens plutôt fatiguée.
à bientôt !
je ne suis pas vraiment inquiète.
je suis vraiment fatiguée ce soir.
tu ne penses pas que c'est une mauvaise chose ?
j'ai été émue par ce film.
pourquoi est-ce que tu as l'air si triste ?
elles ont toutes ri de ses blagues.
vous avez dit que votre patron était un chic type.
qu'est-ce que tu veux que je fasse maintenant ?
je vais vous demander une dernière fois.
vous voulez que je demande à tom ?
que faisiez-vous toutes deux là, de toutes façons ?
je pouvais aider.
quelqu'un m'a volé tout mon argent.
nous travaillons toutes.
on est tous plutôt exténués.
il nous faut de plus de gens comme toi.
je t'ai dit de ne pas m'appeler pendant les week-ends.
laissez-moi vérifier l'emploi du temps.
linux est un système d'exploitation libre ; vous devriez l'essayer.
je t'assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
c'est pourquoi j'ai démissionné.
que faites-vous après l'école ?
êtes-vous certaine que c'est ce que vous voulez ?
vous vous inquiétez trop.
nous avons toutes pleuré en regardant le film.
elle est une violoniste d'un certain renom.
il m'a fallu travailler le week-end dernier.
n'entre pas ! je suis nue.
tom a arrêté de lire un moment.
il y a eu des fois où faire ça nous a causé des problèmes.
la poste est au centre-ville.
je vous aime tellement. j'ai hâte de vous voir.
j'aperçus une maison au toit rouge.
nous n'avons pas de chambre libre en ce moment.
je suppose que tu penses que je suis fou.
il s'essuya le nez dans sa manche.
gardez l'œil sur lui.
je ne te saisis vraiment pas.
c'est ce que les britanniques attendent de leur reine.
tu n'as pas l'air très fatiguée.
il a écrabouillé l'insecte avec son talon.
je te remercie de ton honnêteté.
j'aimerais que tu ne me l'aies pas dit.
toues les lauréates sont invitées.
je souhaiterais vraiment pouvoir te croire.
quelque chose va arriver.
ma maison est toute petite.
je ne comprends toujours pas de quoi vous parlez.
vous êtes toutes prêtes ?
nous aurons toutes faim alors assurez-vous d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
ne le faites pas ! c'est stupide et dangereux.
je ne sais pas conduire une voiture.
je suis heureux d'avoir un toit au-dessus de la tête.
elles ne peuvent me blesser.
ce n'est pas ce que vous voulez faire.
il s'est tiré avec l'argent.
à quoi cette image vous fait-elle penser?
tu t'es enfermée à l'intérieur.
ils auraient dû savoir que ceci se produirait.
ce n'est pas un drame.
la chanson me rappelle mes jeunes années.
vous auriez pu dire quelque chose !
j'ai découvert une solution !
arrête de me faire des farces !
je te promets que je ne le ferai plus.
je suis d’accord avec lui.
descendez de ma voiture.
ne vous fiez pas à des étrangers !
j'espère que vous avez faim toutes les deux.
tu entends des choses.
je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
je ne crois plus cela.
elle éclata de rire.
vous pouvez dormir ici, un moment, si vous voulez.
est-ce que vos frères et sœurs aiment rire ?
il exigea que je rembourse immédiatement l'argent.
je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.
je sais que vous n'avez pas peur.
il est bon d'avoir des idéaux...ne pensez-vous pas ?
tom et mary ont étudié ensemble.
quelle est la montagne la plus haute du monde ?
regardiez-vous la télévision la nuit dernière à neuf heures ?
vous ne pouvez pas le faire par vos propres moyens.
tom lui a cassé le bras.
« qu'êtes-vous en train d'essayer de cacher ? » « rien. »
je l'emmène souper dehors, ce soir.
est-ce assez gros pour vous ?
tu as l'air déprimée.
ce n'est pas le travail qui manque, dans les alentours.
vous savez que j'ai pas d'argent.
elles se dressèrent pour ce qui était juste.
il y a un fou meurtrier en liberté !
elles ont toutes témoigné en faveur de l'accusé.
eh bien, qu'est-ce que cela t'évoque ?
tu nous as toutes sauvées.
tu étais en retard au travail.
le soleil fait tout la différence.
elle ne put le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
en fait, vous avez raison.
ne bouge pas jusqu'à ce que je te le dise !
je vous aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal vous arrive.
veuillez poster cette lettre lors de votre prochain passage au bureau de poste.
je suis garé en double-file. pouvez-vous vous dépêcher ?
c'est difficile de te surprendre.
je ne vous accuse pas.
il est fort malade.
faisons la fête !
vous devez être conscient de vos responsabilités familiales.
dansez avec moi.
je pensais que vous voudriez rencontrer ma famille.
suis-je supposée te remercier ?
vous a-t-il envoyée ?
le noir vous va bien.
est-ce que tu peux me présenter un avocat qui parle français ?
tu n'es pas obligé de venir.
je suppose que ça n'aurait pas grande signification pour vous.
vous saviez que c'était mal.
ne buvez pas dans mon verre.
je veux ton papier sur mon bureau d'ici vendredi.
tom semble fatigué.
l'opération à haute température réduit la durée de vie du lubrifiant.
vous pourriez bien avoir raison.
nous n'avons rien fait de mal. il ne s'agissait que d'un baiser.
je suis sûre que je peux le faire.
je n'ai jamais cessé de t'aimer.
apporte du thé.
mais il est tellement mignon !
il est plus vieux que tu ne penses.
je n'ai pas pensé que tu étais chez toi.
tom est maintenant en détention provisoire.
vous pouvez retourner au lit.
je pense que tu as de la classe.
je suis sûr que tom sera bientôt à la maison.
tom a dit que marie lui a crié dessus.
je suis boulangère.
veux-tu le travail ou non ?
je ne peux pas la voir.
il lui a enroulé les bras autour de la taille.
c'est tout ce que je peux t'offrir.
on trouve ce livre dans un seul magasin.
votre nouvel ordinateur fonctionne-t-il bien ?
ne posez pas tant de questions !
je dois le faire réparer.
cette chambre est froide.
je ne m’attendais pas à ce résultat.
je ne veux pas entendre parler de tes problèmes personnels.
elles descendirent la rue en chantant une chanson.
l'arbre a cessé de croître.
il est tombé amoureux d'une femme plus jeune.
je vais te montrer la ville.
dieu que j'étais naïve !
prends la mienne.
il ne peut pas vous aider.
je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec toi.
je ne veux pas que tu te fasses de soucis à propos de quoi que ce soit.
si vous voulez ça, vous pouvez l'avoir.
il m'a préparé à déjeuner.
vous ne pouvez pas y croire.
fermez la bouche !
j'ai enlevé ton nom de la liste.
allez en enfer !
je les ai regardées partir.
elle claqua la porte.
ne dites pas des conneries.
si vous n'aimez pas ça, vous n'êtes pas obligés de le manger.
je pensais que tu savais.
tu n'es pas pressée, n'est-ce pas ?
ne vous contentez pas de pleurer, faites quelque chose !
je ne veux pas être ton copain.
tu ferais mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.
je suis alité.
elle a suggéré que je le lui donne sans délai.
elle était si en colère de ne pas pouvoir parler.
tu ne dois pas enfreindre les règles.
ne t'inquiètes pas, tu t'es bien débrouillé.
quelqu'un me vola tout mon argent.
je ne le nie point.
je dois avouer que je m'en inquiétais.
cela vous dérange si je fume ?
je me sens tellement impuissante.
il sauta sur l'occasion.
tom m'amène au bureau tous les matins.
voyez-vous qui que ce soit ?
je sais ce que tom et mary traversent.
parviens-tu à voir cette petite maison ?
où se trouve la gare routière ?
j'espère que vous avez raison.
faites l'effort d'aller un peu plus loin ; ce n'est pas surpeuplé.
vous devriez respecter les règles que vos parents vous ont fixées.
je suis comme pris de nausée.
à quelle heure rentres-tu chez toi ?
je suis loyale.
elle aimerait avoir un rendez-vous avec le docteur.
êtes-vous libre le mercredi ?
y eut-il beaucoup de circulation ?
j'étais avec tom de 20h30 à 2h30.
je pense qu'il est temps que je commence à préparer le souper.
mon rêve est parti en fumée.
tom est impitoyable.
il y avait une petite maison sur le flanc de la colline.
l'entreprise leur fournit des uniformes.
je les déteste toutes.
tu as de la chance. l'avion est à l'heure.
ne laisse pas le vélo sous la pluie.
les billets de mon oncle sur son blog à propos de ses voyages en thaïlande ont piqué mon intérêt pour la culture asiatique.
j'aimerais vous embrasser.
eh bien ! c'était rapide.
et si quelqu'un vous voit ?
la réalité est toujours changeante.
tom éteignit le moteur et coupa les phares.
comment votre week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
qu'êtes-vous venu faire ici ?
elles l'ont vraiment fait.
pourquoi ne restes-tu pas là ?
il a des problèmes.
est-ce que vous êtes en retraite, tom ?
c'est une bonne méthode.
la police a comparé les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
je vous téléphonerai demain matin.
tom doit être très fier.
je veux que vous m'écoutiez attentivement.
cela te tracasse-t-il ?
comment connaissait-il mon nom ?
montrez-moi où vous avez mal.
j'étais très occupée la semaine dernière.
c'est un bon médecin.
je n'ai encore rien mangé aujourd'hui.
l'avez-vous dit à tom ?
ils firent sauvagement l'amour.
ce serait super.
tom a ouvert les yeux et a vu mary.
celle-ci est pour moi.
écoutez-moi bien, maintenant !
je t'ai vu avec elle.
une voiture blanche m'a filée sur les deux derniers milles.
je n'en suis pas si sûre !
quelle est votre question ?
vous avez vraiment un bon sens de l'orientation.
tom voulait que je vous donne ceci.
quels jeux avez-vous sur votre téléphone ?
elle parlait tout le temps.
appelez-moi à ce numéro.
du reste : combien d'entre vous tiennent-elles un journal ?
je n'eus aucun doute.
si j'étais vous, je l'acquerrais.
tom se cacha sous le lit avec le chat.
as-tu déjà raconté la nouvelle à ton ami ?
est-ce que c'est ta bicyclette ?
je suis désolée au sujet de la nuit dernière.
les secours arrivèrent sur les lieux en quelques minutes.
je ne me suis jamais souciée de telles choses.
donnez-moi une bière.
hier, je n'ai pas eu de chance.
il va là pour rencontrer des gens.
vous n'avez pas mangé, n'est-ce pas ?
les dentistes examinent les dents au moyen de rayons x.
il a été élevé aux états-unis d'amérique mais le japonais est sa langue natale.
qu'as-tu envie de manger ?
je n'ai pas commandé de dîner.
il lui a fait un massage des pieds.
c'est pour moi.
tu m'appelleras, n'est-ce pas ?
le vent soufflait pourtant plus fort lorsque nous atteignîmes le sommet de la colline.
restez tranquille s'il vous plait.
es-tu suivie ?
tom a essayé de contrôler ses émotions.
vous n'avez pas payé.
allez-vous manger ces œufs ?
ferme la porte.
les cafards se cachent dans la journée.
ils ne sont pas du tout mûrs. tu vas te casser les dents !
étudiez-vous encore le français ?
je t'appellerai plus tard.
ce navire est pourvu d'un treuil pour lever l'encre.
tu as tort.
les riches sont différents de toi et moi.
sais-tu répondre à cette devinette ?
elles se rendent au travail à bicyclette.
il a réparé sa montre par lui-même.
c'est comme d'être un enfant dans un magasin de bonbons.
il m'a flouée.
où que vous regardiez, vous pouvez voir des enfants jouer.
vous aimez vivre dangereusement ?
elle était en train de vous regarder.
je n'y vois pas ton nom.
penses-tu que ce soit de ma faute ?
j'apprécie vraiment ce garçon.
je me réjouis de voir que tu vas bien.
la population de cette ville augmente.
silence ! je ne tolérerai pas ton insolence !
pourquoi êtes-vous encore debout ? vous devriez être au lit.
nous avons une propension à commettre des erreurs.
je préférerais vraiment être seul, à l'instant.
prophétisez au vent, rien qu'au vent, car seul le vent entendra.
je ne vais pas vous faire de mal.
ce mec est bizarre par moment.
j'ai grandi dans les environs.
vous auriez dû regarder le film hier soir.
ne lui parlez pas de cette manière ! c'est mon ami.
tom doit rentrer à la maison.
votre discours manquait un peu de cohérence.
ça se voulait une blague.
c'est un sale boulot et je ne veux pas le faire.
vous avez l'air si beau.
vous n'avez rien à faire là.
je veux qu'elles soient toutes fusillées.
établissons quelques règles de base.
vous ne pouvez pas croire à n'importe qui.
c'était ma meilleure amie au lycée.
venir ici fut une erreur.
on suit les informations assez régulièrement.
je ne sais pas si tu en as trouvé une.
elle est vraiment passionnée de tricot.
j'aime me déplacer en train.
faire pleurer tom n'était pas dans mon intention.
je n'arrive pas à me souvenir de son prénom.
c'est une tocade.
voudriez-vous aller dans votre chambre ?
avez-vous jamais assisté à un opéra ?
je n'y prête pas la moindre attention.
j'ai été surpris par la nouvelle.
pourriez-vous me vendre le livre pour cinq cents yens ?
je m'appelle tom. et vous ?
je suis enceint.
tom est fier de vous.
je prends soin de mon grand-père.
ne tombez pas !
me conduiras-tu chez moi ?
quelque chose se trame, ici.
mettez le gosse au lit !
je ne regarde pas cette émission.
la dernière fois que nous avons dîné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
tu ne l'utilises pas, n'est-ce pas ?
tu es quelqu'un de très logique.
on fera la même chose pour toi.
moins de bruit, s'il te plait.
ne parle pas la bouche pleine.
je serai à vous dans quelques minutes.
quel temps horrible.
dites à tom que vous ne pouvez pas le faire.
je ne suis pas médecin, mais enseignant.
il se pourrait que vous vouliez jeter un œil à ceci.
je ne crois plus rien de ce que vous dites.
tu as une odeur corporelle étrange.
j'étais convaincu que tu viendrais à ma fête.
il n'y a aucun problème.
sont-elles mortes ?
je sais que tom était distrait.
le crois-tu honnêtement ?
est-ce loin de chez vous ?
presque tous les chiens sont en vie.
je suis originaire du brésil.
je ne savais pas que vous étiez riche.
il est décédé avant que l'ambulance n'arrive.
je sais que tom s'en est allé.
pourquoi as-tu si peur de lui parler ?
le chien aboya doucement.
il s'entend bien avec son cousin.
je ne suis pas naïve.
je suis allé trouver la femme en personne et le lui ai dit et elle a déclaré qu'elle voulait également le dire à sa fille.
vous n'avez plus besoin de vous en faire.
nous avons joué aux cartes la nuit dernière.
ce sont vos options.
j'aime tes souliers.
je dormis le reste de la journée.
tu peux chanter une chanson ?
tout le monde fut choqué.
cette situation ne me rend pas heureux.
ne vous moquez pas de lui parce qu'il a fait une erreur.
je pense qu'il s'agissait d'elle.
tom ne m'en avait pas entretenu.
ce ne sont que des étudiants.
je perdis la clé.
vas-tu laisser cet article et m'écouter ?
je n'apprécie pas le café.
que signifie cette phrase ?
je me suis endormie.
elles n'avaient pas peur.
quelle sorte de sports pratiquez-vous ?
nous pûmes le garder secret.
toutes les réponses sont justes.
de quelle couleur est-ce ?
ça ne compte tout simplement pas.
je n'arrive pas à croire que tu permettes cela.
prends ce que tu veux !
enfin, nous parvînmes au lac.
nous sommes allés à la gare pour lui faire nos adieux.
avez-vous aimé ce livre ?
de telles actions sont contraires à nos convictions.
tu n'est pas obligé de partir.
je veux te remercier pour tout ce que tu as fait.
je m'appelle ichiro tanaka.
j'ai toujours eu envie de rencontrer tom.
je ne te laisserai pas sauter.
je perds patience avec vous.
y a-t-il la place pour une personne supplémentaire ?
cette chaise est à vous.
je sais que ça me rendrait heureuse.
mieux vaut être sourd que d'entendre cela.
il ne reste aucune nourriture.
qu'est-ce que signifie « tatoeba » ?
elle n'a pas eu envie de déjeuner.
il nous montra la photo de sa mère.
j'étais loin d'imaginer que vous aviez des problèmes avec tom.
je te prie de m'excuser.
vous n'auriez pas dû faire ça.
vous devriez aller chez un dentiste.
je me sens désolé pour elle.
je me demande ce que cela signifie.
êtes-vous sûres que vous allez bien ?
je l'ai trouvé la première. c'est à moi !
quelle est votre langue maternelle ?
il fut élu roi du bal de fin d'année.
je vous ai dit tout ce que je savais sur tom.
j'ai écrit une lettre à ma mère hier soir.
pouvez-vous préparer une salade ?
je fais erreur.
ce fut très marrant.
je vous ai déjà dit que je ne sais pas si tom vous dira la vérité.
je savais que tu l'aimerais.
ton honnêteté est rafraîchissante.
par qui ces poèmes ont-ils été écrits ?
si n'importe qui peut le faire, vous le pouvez.
il a demandé l'argent.
je ne veux pas que vous en profitiez.
regardez toutes les mangues qui poussent sur l'arbre.
je veux être là avec toi.
pensez-vous vraiment que cela soit mauvais ?
tous nos professeurs étaient jeunes et adoraient enseigner.
passez-moi le sel s'il vous plaît.
allez au lit !
ce nouveau projet épuisait sa fortune.
vous ne l'avez pas vu.
j'ai fait cela pour vous.
vous feriez mieux de mettre l'occasion à profit.
je viens juste d'apprendre que ma femme me cocufiait.
tom tient toujours ses promesses.
je me suis remariée.
vous n'avez aucun droit d'être là.
qu'avez-vous contre elle ?
je serai toujours là pour vous aider.
remplis ceci, je te prie !
j'ai tout tenté.
il est facile de voir pourquoi.
je pensais que vous saviez parler français.
tu n'as pas besoin de parler.
quiconque t'a-t-il jamais brisé le cœur ?
je ne pense pas que tu sois schizophrène.
pourquoi est-ce que je tuerais votre chien ?
comment sais-je que tu ne l'as pas fait ?
je ne me suis pas inscrit pour ça.
où devrions-nous nous rendre ?
« êtes-vous enseignant ? » « oui, je le suis. »
tenez ça !
le temps passant, vous le comprendrez.
pourquoi me demandes-tu cela ?
je te le demande en tant qu'amie.
le kilimandjaro est le plus haut sommet d'afrique.
je ne peux connaître le sens exact de cette peine.
vous pouvez tout aussi bien le dire.
tom n'a pas pu le trouver.
elle est dactylo.
avez-vous fait ceci entièrement par vous-même ?
il parle le français.
aimes-tu le lait au chocolat ?
rien ne va se passer.
arrêtez de vous plaindre du temps !
je suis invitée à une soirée ce soir.
je veux savoir ce que vous savez.
n'oubliez pas !
ne te soucie pas du coût !
attends un peu.
c'est ainsi qu'on le fait en français.
vous avez perdu un peu de poids, n'est-ce pas ?
je n'ai jamais eu d'amie exactement comme toi.
avez-vous fait cela exprès ?
je n'ai pas tenté de tuer qui que ce fut.
tom est plus vieux que votre père.
que faites-vous ?
elle passa un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
c'est pratiquement impossible.
ma mère m'a autorisé à aller au cinéma.
ce sont toutes des menteuses.
il fit comme s'il y allait.
tu ne dois pas répondre à ces questions.
je me sens pour ainsi dire prête.
merci d'être venue.
je n'arrive pas à croire que je me sois à nouveau enfermée dehors.
elles furent victorieuses.
n'oubliez pas de mettre de la crème solaire !
ça n'a rien coûté.
je te montrerai.
elle vous a trahi.
regardez mon bras.
elle lui a recommandé d'arrêter de fumer, mais il a refusé de l'écouter.
le patron a une bonne opinion de votre travail.
je me suis levé fort tôt, ce matin.
ça semble stupide.
rien de ce que vous dites ne me convaincra.
les couches de glace sont en train de fondre.
à quel étage habites-tu ?
posez-moi une question.
je suis la professeure de français de tom.
je suis sûre que tom avait ses raisons.
tu ne veux pas vraiment ça, si ?
quel genre de jus de fruit as-tu?
maintenant, dites-moi ce que je veux savoir.
tom est toujours confiant.
vous avez compris de travers.
elles doivent l'avoir su tout le temps.
appelez-moi si quoi que ce soit change !
tu es productive.
je veux voir ce qui se passe.
je n'arrive pas à croire que vous ayez fait tout cela sans aide aucune.
l'avez-vous appelé hier ?
je le fais pour elles.
j'ai peu d'intérêt pour l'histoire.
faisons effort - en parallèle avec nos efforts pour identifier des phrases anglaises mal formées - pour ne pas, par négligence, perdre notre patrimoine.
sors du cadre !
tu ne seras plus jamais toute seule.
je me suis accrochée à la corde pour ne pas tomber.
elle dit toujours des choses agréables à son sujet.
je suis complètement vanné.
garde cette fenêtre fermée !
je n'ai qu'un petit jardin.
il pleut dru.
j'apprécie vraiment cette fille.
avez-vous pris un petit-déjeuner ce matin ?
pourquoi ne prenez-vous pas un emploi ?
il semble qu'il a une grosse bite.
pour être heureux, vous devriez passer du temps avec quelqu'un que vous aimez.
ta copine parle français ?
nous y sommes prêtes.
j'ai passé un coup de fil.
elle m'a envoyé une demande pour devenir amies.
j'ai été renvoyée pour avoir fait cela.
je veux faire mes excuses.
je commençais à me faire du souci à ton sujet.
je suppose que j'ai été trop occupé.
avez-vous ce nouveau livre ?
je suis venue vous donner ceci.
la meilleure chose serait pour vous de réaliser le travail vous-même.
ce ne sont vraiment pas vos affaires.
retirez ça !
vous ne serez pas virée.
les bateaux entrèrent en collision de plein fouet.
elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient.
je ne parle pas le japonais.
plusieurs japonais se marient à l'église.
vous êtes l'enseignante.
tom n'a pas voulu chanter.
je n'avais pas idée que tu savais parler le français.
ils ont dit oui.
qui t'a forcé à faire cela ?
tes amies t'attendent.
je ne mords pas.
mon nom est dušana.
ne le faites pas !
tom l'a-t-il trouvée ?
trouver son bureau fut aisé.
allongez-vous sur le canapé !
je ne peux pas la voir.
gardez la tête basse !
au revoir, sayoko !
je suis pour ainsi dire heureux.
je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
pourquoi es-tu si triste aujourd'hui ?
tu en as eu assez.
qu'est-ce qui passe en bas?
je croyais que vous appréciez tout le monde.
venez et écrivez votre nom.
j'ai tout tenté.
je n'ai aucun beau vêtement.
rendons-nous y en bus.
les femmes vivent en général plus longtemps que les hommes.
tu peux voir les étoiles à l'œil nu, et encore mieux avec un télescope.
qui êtes-vous ?
lors de mes années d'école, j'allais souvent pêcher.
je vais te donner quelque chose pour la douleur.
à quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?
pourquoi regardes-tu le soleil ?
vous êtes vraiment incroyables.
faites le calcul.
il nous faut faire quelque chose.
j'ai envie de faire quelque chose, ce soir.
elles arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
vous semblez tout savoir là-dessus.
jetez l'ancre !
je ne suis pas assez bon pour vous.
il ne me dit pas tout.
c'est moi qui ai peint ce tableau.
j'apprécie que vous me le disiez.
nous avons adopté une méthode alternative.
cet appareil photo est celui que tom a acheté jeudi dernier.
qu'est-il advenu du livre que j'ai posé ici il y a deux minutes ?
vous avez été occupés, non ?
je ne comprends pas ce qui arrive.
quel âge avez-vous ?
ne t'inquiète pas. nous la trouverons.
as-tu fini ton travail ?
veuillez à nouveau essayer.
tom a fermé le robinet.
avez-vous jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
je n'ai pas vu ce qu'il y avait dans la boîte.
as-tu reconnu la moindre de ces personnes ?
je suis sûre que tom viendra demain.
tom ne semblait pas très occupé.
j'aimerais pouvoir te croire.
je suis extrêmement gras.
arrêtez de faire cette tête.
est-ce que je peux te voir dehors une seconde ?
n'en disons plus rien !
je vous rends nerveuse, n'est-ce pas ?
quel est ce tumulte ?
il croit qu'il est quelqu'un, mais en vérité il n'est personne.
ce ne sera pas aisé.
je suis pratiquement sûre que c'est le parapluie de tom.
je te montrerai comment le faire.
tu es dur.
je n'étais pas chez moi la nuit dernière.
avez-vous déjà vendu une voiture ?
la première ministre a démissionné.
as-tu assez de temps pour faire ça ?
on a déjà fait cela plusieurs fois.
j'ai l'air bien différente.
je crois qu'il a raison.
ma tante me traite comme si j'étais une enfant.
une crise dure à peu près cinq minutes.
dis à tom ce que mary t'a dit.
nous nous putréfions lentement.
j'ai construit moi-même cette niche.
voudrais-tu jouer avec moi ?
tom a tout arrangé.
mon père apparaît de temps en temps.
vous êtes la personne la plus intelligente que je connaisse.
attends-moi dans mon bureau.
tom et mary furent très occupés.
aiment-ils le vin ?
il manqua de justesse de se faire renverser.
je suis sûre qu'elle partira tôt.
la chatte n'a pas l'air heureuse de nous voir.
arrêtez de lui fixer les seins !
bonté divine !
ce fut la meilleure soirée de tous les temps.
j'ai souvent fait l'école buissonnière.
elle est pleine aux as.
cela coûtera trente euros.
quelqu'un a essayé de me tuer.
je dois partir maintenant.
qui t'as appris à conduire une voiture ?
j'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment saluée.
lucy a-t-elle déjà téléphoné ?
pensez-vous sérieusement à quitter votre emploi ?
c'est le livre que vous cherchez.
bon anniversaire, muiriel !
je vous ai cru.
je les tuerai tous.
je suppose que je ferais mieux d'être plus prudente la prochaine fois.
vous n'avez pas idée de combien je suis fatiguée par toutes ces récriminations.
je t'ai dit de m'appeler.
la chatte n'est pas morte.
j'ai réglé ça en totalité.
je t'ai dit que je détestais cette chemise.
peut-être t'apprécie-t-il également.
elles savent ce qui se passe.
mets-la dans le placard.
parle-nous de ton nouveau livre.
comment votre week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
inquiétons-nous de ça plus tard.
peu importe que vous fassiez cela ou non.
la chatte a vingt ans.
montrez-lui ce que vous savez faire.
l'une d'elles ment, probablement.
nous essayons de travailler.
il lui est très attaché.
où capturez-vous ces grenouilles ?
je te prie de me donner l'adresse exacte.
vous faites trop la nouba.
ne laissez pas les gens profiter de vous.
je te donnerai ce vélo comme cadeau d'anniversaire.
si ça te convient, j'aimerais rester encore un moment.
elle essaya de dissimuler ses larmes.
j'étais l'objet de tous les regards.
veux-tu que je fasse du café ?
elles vont prendre soin de tom.
tu es contagieuse.
elles sont onéreuses.
il me faut du fil pour coudre ce bouton.
vous êtes déjà inutile.
il a noté mon numéro de téléphone au cas où il l'oublierait.
nous voulons être les meilleures.
ne cassez simplement rien.
c'est un quartier glauque.
prenez une autre tasse de café !
comment se porte votre famille ?
quel œil vous fait mal ?
tu me l’as donné.
regarde-moi dans les yeux.
tom donna quelque chose à mary.
tu peux utiliser mon vélo.
quel est le nom de ton amie ?
jusqu'à présent, nous n'avons rien prévu pour les vacances.
personne ne vit dans cette maison.
j'étais heureuse de la voir.
qu'est-ce qui ne va pas avec ce mec ?
il m'accusa d'être un menteur.
vous étiez supposés faire cela hier.
allez à l'école !
puis-je en finir ?
à quelle heure pars-tu ?
je suis fourbu.
oh, n'en ai-je pas fait mention ?
je te reverrai cet après-midi.
tom a dit à mary de se la fermer.
je me rappelle quand je t'ai vue pour la première fois.
voici un couteau dont vous pouvez vous servir.
ses amies l'attendaient à la porte.
ce n'est que passager.
dites la vérité à tom.
il fut massacré sur le champ de bataille.
elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage mais il a déclaré qu'il était trop occupé pour le faire.
fais attention en traversant la rue.
tu as apprécié ça, n'est-ce pas ?
je vous laisse imaginer.
elle l'a envoyé promener.
je pensais que nous étions heureuses.
la maison a été achetée.
je suis fatiguée, c'est tout.
pourquoi courez-vous ?
as-tu beaucoup de temps ?
oui, vous devez vous entraîner tous les jours.
votre mère est très jeune.
je peux vous apprendre à cuisiner.
je fermai mon parapluie.
j'ai été très impressionnée.
cinq et trois donnent huit.
voyez-vous qui que ce soit en ce moment ?
j'oubliais le livre.
qui cherchais-tu ?
ce n'est pas où je me rends.
hier il faisait chaud.
y as-tu jamais été ?
nous sommes sournoises.
personne ne peut t'aider.
que lui est-il advenu, depuis lors ?
je peux aller chez vous demain.
la possibilité d'une guerre existe.
votre père semble très gentil.
combien d'argent avez-vous dépensé pour votre voiture ?
vous feriez mieux de vous asseoir ici.
comment se fait-il que tu les aies vues en train de le faire ?
je me sentais très heureuse.
pourquoi ne lui écrivez-vous pas un mot ?
il s'est servi d'une fausse carte d'identité.
ce n'était pas gentil.
vous venez de faire une grosse erreur.
je suppose que tu penses que je suis riche.
ne laissez pas tom s'échapper.
es-tu toujours à domicile, le soir ?
votre fils sort avec ma fille.
tiens-la à deux mains.
je suis désespérée.
j'aimerais vérifier votre pression artérielle.
je suis prudente.
chacun d'entre nous doit être prudent lorsqu'il conduit.
il faut que tu commences maintenant.
il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il s'en sort.
il tomba amoureux de son meilleur ami.
un certain m. smith est venu te voir.
je suis heureux d'entendre parler de votre succès.
de combien d'argent avez-vous besoin ?
je n'ai pas appris ça en lisant.
j'ai dit ce que j'avais à dire.
tom a demandé à marie de surveiller les enfants.
pourquoi ne puis-je pas les aimer toutes les deux ?
sommes-nous amies ?
reprenez vos esprits !
et pourquoi cela ?
j'ai pensé que tu pourrais te sentir seule alors je suis venu avec une bouteille de vin.
aimeriez-vous savoir comment j'ai fait cela ?
c'est votre décision.
qu'est-ce qui t'inquiète ?
elle habite à londres.
je suis chanteuse.
je savais que vous diriez cela.
elle a parlé impoliment.
tom refusait de parler.
on avait un marché.
tu es gravement malade.
j'aime les biscuits.
je suis sûre de son succès.
est-ce que tu vas l'acheter ?
ne quittez pas cette pièce.
tu es créative.
j'ai tenu parole.
tu ne devrais pas rire de ses erreurs.
tu as trente secondes.
je pensais que vous étiez en mesure de parler français.
je suis restée chez moi pour pouvoir me reposer.
désolé, chéri, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre toute une soirée pour un bavardage autour de cocktails.
vous avez l'air satisfait.
je n'ai pas assez de mémoire vive.
même si les baveux agacent tout le temps ma fille aux yeux croches, à sait qu'est la plus smatte de toutes.
combien de langues sont-elles parlées à travers le monde ?
j'étais la pire étudiante de la classe.
je veux ça et ça.
ne fais preuve d'aucune clémence !
pourquoi avez-vous besoin d'un docteur ?
nous avons toutes deux tort.
n'y touche pas.
où est votre chien ?
tom est en désaccord avec mary sur cette question.
il apprécie mes plaisanteries.
on ne peut pas se fier à lui.
passons un appel.
attendez ici jusqu'à ce que je revienne !
ne me distrais pas de mon travail, je te prie.
je ne l'en apprécie que davantage.
tom sait ce que vous avez fait, n'est-ce pas ?
y a-t-il quelque chose qui cloche avec votre téléphone ?
il a craqué un allumette, mais l'a rapidement éteinte.
j'ai peut-être tort.
n'ayez pas peur du chien qui aboie, mais de celui qui est silencieux et qui remue la queue.
je ne t’ai jamais vue rire.
tu parles le français, n'est-ce pas ?
j'aimerais pouvoir te voir.
elle est médium.
nous sommes foutus.
je ne puis accepter ton cadeau.
cette petite étoile est la plus lumineuse.
je souhaiterais seulement pouvoir te rendre la faveur.
tu n'es pas autorisée à te garer ici.
la fille n'a pas de mère.
pars sans délai, je te prie.
j'ai pensé que vous alliez rester chez vous.
j'adore cette partie.
ceci est le livre dont je vous ai parlé.
je n'ai pas de sœur plus jeune.
je sais que vous ne pourrez pas faire cela sans aide.
je n'étais pas très inquiète.
je voulais m'y rendre.
nous faisons tout ce que nous pouvons pour tom.
je ne l'ai pas fait de cette façon.
jamais je ne ferais ce que tom a fait.
je me rappelle l'avoir rencontré à paris.
tu devrais t'adresser à un spécialiste.
le chien n'arrivait pas à aboyer.
il se trouve juste derrière toi.
il ne s'agit que d'argent.
ouvrez la porte !
je n'ai aucune preuve.
voudriez-vous lui laisser un message ?
m'en apporterais-tu un autre, s'il te plaît ?
nous devrions tout faire nous-mêmes.
es-tu étasunien ?
croyez-moi lorsque je dis que c'est la dernière chose dont vous devriez vous soucier.
tu es seul ?
ça ne correspond pas.
il a ôté sa chemise.
as-tu un amant ?
il roule très vite.
nous sommes en train de nous en charger.
essaie de nouveau.
vous êtes timide.
je me trompe rarement.
chacun devrait être maître de sa propre destinée.
ce fut extrêmement amusant.
il ferma la porte.
je veux que vous le fassiez immédiatement.
nous étions toutes un peu fatiguées.
n'avez-vous pas d'amis ?
avez-vous éteint le chauffage?
je me sens stressée.
je vais y aller avec toi.
si j'étais toi, je ne lui parlerais plus.
elles sont toutes terrifiées.
faites attention avec cette chose.
je ferais n'importe quoi pour vous, tom.
je rends visite à une amie à moi à l'hôpital.
ce qui est évident, c'est que tu n'es pas très heureux ici.
je me sentais un peu fatiguée.
je veux simplement être ton amie.
ceci me fait-il paraître grosse ?
les étudiants en sont friands.
on pourra arrêter le sida, seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.
des fois, il vaut mieux rester silencieux.
permettez-moi de vous rappeler !
allez-vous les aider ?
nous avions convenu d'essayer.
je pense que ça s'est très bien passé.
je ne comprends rien à ce qu'il dit.
le garçon qui avait disparu fut identifié d'après ses vêtements.
tous les invités sont rentrés chez eux.
il a l'air suspect.
je pense que tu devrais aller au collège.
je suis désolée de vous avoir forcé à faire ça.
personne ne savait qui j'étais.
n'interromps pas !
ce n'est peut-être pas aussi dur que cela paraît.
le roi abusa de son pouvoir.
elle est à la cuisine.
c'est ce que vous ne comprenez pas.
je fais ça aussi !
il vint d'un autre pays.
demandez-moi ce que vous voulez.
je ne vous ai jamais dit de mentir.
elles ont gagné beaucoup de compétitions.
tom avait besoin de l'approbation de ses parents.
j'ai rencontré des amies tandis que j'attendais un bus.
nous parlions de vous.
j'ignore si je peux assister ou pas à votre fête.
j'ai une absolue confiance en votre jugement.
je me suis senti mal au sujet de ce que j'avais fait.
il est affecté d'un cancer des testicules.
nous nettoyions la chambre à tour de rôle.
je ne peux pas m'empêcher de me sentir partiellement responsable.
je ne suis pas très organisée.
riez et soyez gros.
mon silence l'énerva encore plus.
je ne pense pas que tom puisse faire face à la situation.
ce chapeau est trop petit. montre-moi-z'en un autre, s'il te plait.
étais-tu grosse quand tu étais au lycée ?
ne vous ai-je pas dit de ne plus faire cela ?
tu dois être très silencieuse.
tenez-moi informé !
je pense que c'est bon.
vous feriez mieux de dire la vérité.
veux-tu me laisser partir, maintenant, je te prie ?
arrêtez de faire de la lèche au prof !
peut-être avez-vous été suivis.
qui ne risque rien n'a rien.
sois de nouveau la bienvenue !
il ne m'a pas reconnue.
vous devriez faire examiner vos yeux.
je ne crois pas que vous ayez besoin de faire cela.
tu as été très gentille avec moi.
vous allez bien.
avez-vous écouté cet exposé ted ?
elle lui a posé quelques questions.
quand pars-tu ?
il me faut être préparée.
n'est-ce pas excitant ?
nous sommes toutes deux enseignantes.
restez à distance d'elle !
tom fut gravement battu.
je n'ai pas dit que c'était aisé.
il y a un projet d'agrandissement de l'entreprise.
surveillez le prisonnier.
qu'est-ce que c'est que ça, bon dieu ?
vous êtes acariâtre.
ce que tu ignores ne te fera pas de mal.
elle divorça après de longues années de tristesse.
tu m'as vraiment manqué.
mes voisines sont des personnes très charmantes.
nous nous sommes amusées.
puis-je demander à quoi tu travailles ?
ils ne peuvent vous virer.
waouh! c'est un requin?
qu'y avait-il là pour toi ?
t'es-tu déjà remise de ton rhume ?
je ne peux manger autant de nourriture tout seul.
où sont tes enfants ?
je ne veux pas que tu ailles chez toi.
elle l'a assuré que tout allait bien.
lavez la vaisselle !
es-tu certaine que c'est une bonne idée ?
tu ne peux nous dire de ne pas y aller.
c'est absurde de votre part de faire cela.
n'es-tu pas ennuyé par ça ?
tu as été lavé de tout soupçon.
on a du pain sur la planche ce matin.
je ne suis pas votre propriété.
je vais bien, merci.
nous nous sommes arrêtées pour déjeuner dans un restaurant du coin.
pourrais-tu nous prendre en photo quelques fois ?
je suis si malade.
la musique nous apporte beaucoup de joie.
personne ne savait qui l'avait commis.
comment cela pourrait ne pas vous déranger ?
pourquoi avez-vous besoin de cet argent ?
êtes-vous japonais ?
vous auriez pu me le dire.
où est-ce tu as mis ta clé ?
peux-tu soustraire six de dix?
travaillez-vous lundi ?
il est plus grand que les autres garçons.
personne ne va désormais vous sauver.
faites en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
vous êtes tellement adorable !
je l'ai déjà rencontré.
c'est ce à quoi je m'attendais, de la part de tom.
kobé est ma ville natale.
catherine y est-elle également allée ?
il y a un temps pour tout.
où étiez-vous quand j'avais besoin de vous ?
sami était sur la sellette.
c'est ta chance.
n'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
pourquoi tripotez-vous ma nana ?
il y a quelque chose que tu dois savoir.
peu atteignent l'âge de cent ans.
nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. cela te conviendrait-il ?
elle l'a rejeté.
pourquoi ne le lisez-vous pas vous-mêmes ?
connais-tu la formule chimique du phénol ?
qui êtes-vous vraiment ?
je voulais savoir ce qui surviendrait.
je veux te mettre mon poing à la figure.
tom ne porte pas de chandail.
je ne veux pas qu'elles s'en aillent.
son épouse est française.
je pense que je suis une assez bonne chanteuse.
nous ne pûmes ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
je ne peux toujours comprendre tout ce que vous écrivez.
sami téléphona à layla.
je suis impatiente d'aller à l'école.
tom ne savait pas où marie avait envie de passer les vacances d'été.
je croiserai les doigts pour toi.
je ne sais pas encore ce que nous sommes supposées faire.
votre philosophie de la vie est différente de la mienne.
que faisait tom ici ?
quel conseil tom t'a-t-il donné ?
augmente le son.
nous l'avons à peine vu.
quel genre de tatouages voulez-vous ?
il me rend fou.
je vous souhaite un bon voyage.
vous étiez inutiles.
poursuis et parle.
il fallait que je fasse quelque chose.
tu es trempé.
avez-vous vérifié le moteur ?
tu étais adolescente à l'époque.
as-tu des difficultés à comprendre ce que te disent les femmes ou les petits enfants ?
je jouais au tennis avec lui le dimanche.
il vous est impossible de réussir.
ne comprenez-vous toujours pas ?
tu peux réparer tout ça.
ma demeure est la tienne.
tom fut le seul à avoir été blessé.
mon père avait l'habitude de me lire des histoires pour dormir.
il a mal à la tête.
il était en train de dormir sous l'arbre.
je veux juste vous le rendre.
peux-tu m'aider à laver cette vaisselle ?
votre pneu est crevé.
je pense que nous pouvons le gérer.
je ne vais pas t'ennuyer avec les détails.
tu devrais aller chez nous, maintenant.
qu'est-ce que vous allez faire aujourd'hui ?
nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire.
je me demande si tom en a une autre.
cette robe a l'air éblouissante sur vous.
elle lui a demandé où il vivait.
j'ai pensé que vous essayiez d'être drôle.
vous êtes des gens étonnants.
j'aimerais te présenter à ma femme.
tu dois voir un docteur.
« es-tu fâchée après moi ? » « comment quiconque pourrait jamais être fâché contre toi ? »
je savais que quelque chose clochait.
je n'avais aucune idée.
ce n'est pas parce que je l'aimais que je l'ai épousée.
j'étendis les jambes.
je ne sais pas à quoi je réfléchissais.
nous ne négocions pas avec des terroristes.
cela a besoin d'être corrigé.
vous ne comprenez pas, si ?
venez-vous à la fête ce soir ?
je ne me rappelle plus l'avoir posé ici.
pourquoi es-tu venue ici ?
je vous avais dit que ça allait être ennuyeux.
à qui envoyez-vous un sms ?
le 18 mai, un jeune couple japonais fut arrêté après que leur bébé d'un an ait été trouvé emballé dans un sac plastique et jeté dans une gouttière.
l'homme a perdu tout espoir.
j'étais là le premier.
j'espérais un peu que tu viennes seule.
elle est affairée.
tu ne pars pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
elle a envie de danser.
je ne peux pas être d'accord avec toi.
la bagnole consomme beaucoup d'essence.
je ne suis pas pressée.
ma sœur joue du piano tous les jours.
j'étais juste derrière vous.
elle me montra sa nouvelle voiture.
je ne veux pas qu'il m'émeuve.
vous devriez aller chez le dentiste pour vous faire extraire cette dent.
je devais te voir.
ces chaussures sont les miennes, et voici les tiennes.
l'été, je vais à la mer, l'hiver, je vais à la montagne.
avez-vous la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
je vous verrai dans le coin.
les marins ont péri en mer.
pensez-vous que cela soit ce que je veux ?
qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
vous n'avez pas besoin de le faire maintenant.
j'en suis contente.
ça n'a pas été facile.
je t'appellerai lorsque j'arriverai là-bas.
les bouteilles de bières sont faites en verre.
tom, vous devriez voir ceci.
jamais elle n'a été amoureuse auparavant.
tom a rencontré marie en 1972.
je ne suis pas la seule à prévoir de le faire.
l'ennemi ce n'est pas moi.
je vous ai déjà dit cela cent fois.
elle s'est refusée à accepter l'argent.
il ne parle pas l'anglais.
tom n'a envie d'aller nulle part avec vous.
comment gagnez-vous votre argent ?
n'agissez pas ainsi.
vous voulez que je fasse votre sale boulot pour vous, n'est-ce pas ?
que pensez-vous qu'il advienne ?
ça ne s'est jamais produit.
elle a porté mon idée à son crédit.
il se peut que je vous enterre.
as-tu prêté le moindre argent à mon frère ?
il est trop timide pour lui découvrir son cœur.
je viens de faire nettoyer ce complet.
ce gâteau est un vrai délice.
elle l'a invité à entrer prendre une tasse de café.
qui que ce soit s'en soucie-t-il ?
la longue habitude de vivre nous indispose pour mourir.
il me faut un nouveau vélo.
tom a-t-il mangé ?
je détins deux copies du livre.
m'as-tu appelé hier soir ?
as-tu enfin décodé le message ?
je suis l'un de vos élèves.
sortez de mon siège !
je veux appeler mon avocate.
je ne peux vous le dire encore.
j'ai envie de vous voir.
il a enfin résolu le problème.
je ne suis pas certaine de ma traduction.
ne me faites pas attendre !
ses paroles me donnèrent de l'espoir.
oui, j'y suis allée hier.
je suis disponible.
je m'y rendrai à pied.
j'aimerais rencontrer votre famille.
tu es responsable de ce résultat.
ceci est le drapeau du japon.
je n'étais pas sérieuse.
je veux que vous compreniez que ça ne va pas être facile.
le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.
tu peux aller où ça te chante.
nous avons failli être renversées par un camion.
vous n'êtes pas censés nager ici.
vous devriez rechercher ce mot.
je suis revenu.
que vous voulaient ces deux hommes ?
les amants échangèrent de nombreuses lettres.
je vous dit seulement ce que j'ai entendu.
n'y pense pas maintenant.
pendant longtemps, je croyais la même chose que vous.
ma vie est fichue !
pourquoi avez-vous ouvert la boîte ?
je suis content de vous revoir.
laisse-moi m'en charger.
elle s'assit près de moi à l'église.
je voulais en discuter.
elle a été trop abasourdie pour parler.
disposer d'un téléphone l'aida à trouver davantage de clients.
je ne vous en tiendrai pas rigueur.
elles étaient crédules.
où nous déjeunons m'est indifférent. je m'en remets complètement à toi.
il me faut te demander une faveur.
elles courent dans le parc.
vous êtes intrépide.
nous ne sommes pas satisfaites.
il y a quelqu'un que j'aimerais que tu rencontres.
elle pensa que c'était hilarant.
comme il ment souvent, on ne peut pas compter sur lui.
veux-tu encore une tasse de café ?
vous tenez là un argument.
ce fut un véritable choc pour moi.
je veux simplement dire que je t'aime.
l'argent ne nous rend pas nécessairement plus heureux.
où étiez-vous toute la nuit ?
j'ignorais que tu étais une telle branleuse.
je suis informaticienne.
je vous laisse en décider.
vous a-t-il dit la vérité ?
elle a eu un a.
il porte un jean moulant et un marcel.
puis-je avoir l'addition, je vous prie ?
je respecte ton talent.
on doit faire ça bien.
il m'a trouvé un taxi.
je le vis avec vous.
j'écris chaque jour dans mon journal.
dégagez de ma pelouse !
ils ont dansé toute la nuit.
je vais t'aider à faire ça.
j'ignore ce que je suis supposé savoir.
je dois cuisiner les légumes.
la tempête abattit un arbre.
eh bien, c'est ce que tu veux, non ?
pourquoi perdez-vous votre temps avec ceci ?
mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais punie pour quoi que ce soit.
vous ne vous en sortirez pas avec moi !
si vous allez présenter vos excuses, vous devriez le faire sans délai.
nous sommes toutes convaincues de son innocence.
ajoutez beaucoup de glace.
je ne suis pas habituée à marcher sur de longues distances.
non, je n'y suis pas allé.
je réservais ce morceau de gâteau pour toi.
ils ne cessent d'appeler.
pour l'instant, je séjourne à l'hôtel.
pensez-vous que vous pourriez grimper jusqu'en haut de cet arbre ?
connais-tu bien cet endroit ?
à quelle heure y es-tu arrivée ?
je pensais que j'étais trop jeune.
j'ai simplement pris une douche.
tu as acheté plus de timbres que nécessaire.
vous devriez faire de l'exercice.
pour desserrer une vis, la tourner vers la gauche.
jamais je n'aurais pensé te rencontrer ici.
la vie est brève.
les meilleurs coiffeurs sont gays.
à qui est ce livre sur le bureau ?
elle m'a tellement énervé au téléphone, que je lui ai raccroché au nez.
cette chemise ne me dit rien. à qui est-elle ?
tom est-il toujours comme ça ?
vous me harcelez ?
lorsque la ville fut libérée, les gens s'alignèrent le long des rues en jetant des confettis.
c'est une pacifiste.
il parle comme s'il savait tout.
débarrasse-toi de lui !
trois personnes manquent encore à l'appel.
la lune émergea de derrière les nuages.
l'état de rio de janeiro s'est déclaré en faillite.
le chien de la voisine aboie sans cesse.
écrivez de la main gauche.
tom m'a fait une tape dans le dos et m'a félicitée.
elle a plongé dans la piscine.
quand votre livre sort-il ?
ne me laissez pas tomber comme vous l'avez fait l'autre jour.
pour être honnête, je ne veux pas travailler avec lui.
elle vit tout.
dans à peu près deux semaines.
si tu n'es pas dégoûté, tu peux utiliser ma cuillère.
je sais que tom a fini.
combien de lettres y a-t-il dans l'alphabet anglais ?
je t'ai pris pour ton frère aîné.
quoi qu'il advienne, je te soutiendrai.
qu'arrive-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
la rumeur était sans fondement.
il me faut faire quelque chose.
pourquoi font-elles cela ?
j'apprécie la manière que tu as de penser.
je crois que le chien mord.
pourquoi l'avez-vous écoutée ?
je me suis évanouie.
je serai contente quand ce sera fini.
les rabots sont chers.
je ne suis pas folle.
les élucubrations de cet homme sont les plus éloignées de la réalité que j'ai jamais entendues.
je viens de leur dire la vérité.
je ne peux pas vous permettre de faire cela.
notre équipe perdit.
qu'est-ce qui vous trouble ?
je dois présenter mes excuses.
pour détecter de la drogue ou des explosifs cachés, aucune technologie ne peut rivaliser avec le nez d'un chien.
rien que le voir me rendait nerveuse.
j'étais juste sur le point de travailler.
si vous souffrez encore mes propos pontifiants, la plupart des anglophones natifs, la plupart du temps, emploieront des mots plus courts, même lorsque cela signifie en employer davantage.
vous vous êtes assoupi, à certains moments au long de mon sermon.
tu es grande.
tu devrais passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
avez-vous des chèques de voyage ?
elle l'a fichu à la porte de la maison.
je pense que tom va s'en aller d'australie à la fin du semestre.
vous auriez pu faire ça toutes seules.
tu sembles être un homme gentil.
je pense savoir ce dont il s'agit.
es-tu sûre qu'il n'y a pas de viande dans cette soupe ?
qui t'a dit ça ?
je me demande ce qu'elles ont toutes en commun.
est-ce que tom s'est tué ?
je les ai envoyés à la maison.
redirigez ceci à tous les gens que vous connaissez !
ça n'est pas ce qu'elle a dit.
je suis sans travail.
êtes-vous armées ?
puis-je utiliser ton téléphone ?
nous devons trouver un autre moyen de faire cela.
je goûte peu les mathématiques.
personnellement, je pense que tu as raison.
je vous adore.
veuillez y faire quelque chose, je vous prie.
veuillez me suivre.
nous vîmes un étranger marcher dehors.
tu es bougonne.
êtes-vous en danger ?
tôt ou tard, sa chance l'abandonnera.
j'ai besoin de quelqu'un à qui parler.
qu'est-ce qui cloche avec elle ?
ça n'a pas été facile pour moi de trouver sa maison hier.
je vais vous dire ce que je pense.
son sacrifice ne restera pas vain.
savez-vous ce qu'il a dit ?
voyez-vous un inconvénient à ce que nous nous asseyions ?
ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
vous êtes toutes des racistes.
est-ce que je peux avoir une seconde ?
je suis allée à l'appartement de tom.
croyez-vous aux miracles ?
j'adore tes yeux.
de combien d'heures de sommeil avez-vous besoin ?
tu peux choisir n'importe laquelle d'entre elles.
sami haïssait les gays.
perds-tu du poids ?
ne me faites pas attendre !
avez-vous pu aider ?
nous sommes allés directement au lit.
les prisonnières furent libérées.
reconnais-tu cette femme ?
une tempête les a contraintes à rester à la maison.
vous avez beaucoup de talent. vous êtes vraiment douée.
je pense que tu devrais ouvrir un compte ici.
je m'éloigne de la ville pour quelques jours.
je parlai avec tout le monde.
elle dit « ce n'est pas drôle ! que dirais-tu si quelqu'un te faisait ça, qu'aurais-tu fait ? »
avez-vous jamais chanté en public ?
je vais à l'église les dimanches.
je ne peux pas le stopper.
ton travail m'intéresse.
la vie de mozart a été très courte.
elles nous ont reçus à dîner hier soir.
je vous rembourserai dès que je le peux.
est-ce que tu as passé un bon week-end ?
es-tu prête à faire ça ?
je sais que vous voulez probablement vous retrouver seule alors je vais partir.
vous devez arrêter de vous inquiéter.
ma mère déteste regarder la télévision.
elles y arrivèrent avant l'aube.
sais-tu compter en italien ?
voyons voir comment les négociations se terminent avant de prendre une décision.
pour une raison quelconque, les gens m'ont évitée comme la peste depuis que je suis revenue d'inde.
j'espère juste qu'on n'arrive pas trop tard.
je suis convaincu qu'il est innocent.
qui peut vous aider à apprendre l'allemand ?
elle s'occupe de mes enfants.
je ne veux pas te contrarier.
je suis la plus jeune ici.
vous arrivez trop tard.
j'ai eu un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
notre plan s'est mal goupillé dès le départ.
je ne suis pas vieille.
je souhaite seulement vous poser quelques questions.
je dois la finir avant d'aller dehors.
la chance vient à ceux qui la cherchent.
pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
que faites-vous dans ma chambre ?
a-t-elle un petit ami ?
je suis là pour vous protéger.
ce lit a l'air solide.
tenez-vous un journal de rêves ?
j'ai l'impression que je devrais dire quelque chose mais je ne sais pas quoi.
j'ai horreur d'attendre.
il est venu à londres par la sibérie.
est-ce que tu parles kurmandji ?
les élèves sont fainéants.
comme on dit, l'amour est aveugle.
ou vous ou jane devez y aller.
si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez toutes virées.
on voulait juste que tu le saches.
avez-vous de la religion ?
elle sembla indifférente.
pensez-vous que tom aimera le concert ?
profitez de vos vacances.
la température du corps croit, la pulsation aussi... il est en apoxye.
essayez de ça !
le bébé très malade était sous haute surveillance par les médecins.
son épouse est une amie de la mienne.
il a soutenu l'idée d'un gouvernement mondial.
je suppose que vous avez raison.
il faut que je le fasse par moi-même.
je sais que tu me tenais pour une amie proche.
ma chatte est mouillée.
j'admets que je suis fatiguée.
nous devions prendre une décision.
le lait tourna.
ils sont capables de chanter.
vous allez voir.
ne sommes-nous pas chanceux ?
restez en dehors de mon chemin !
je veux y être, savez-vous.
cette bière est pour vous.
vous nous obéirez.
je me suis amusée.
mange et bois.
j'ai été incapable d'empêcher ceci.
sami était homo, mais il est hétéro à présent.
je fis se coucher mon chien.
nous travaillons tous les jours sauf le dimanche.
es-tu née ici ?
nous devrions essayer cela.
ils ont dansé au milieu du feu.
que pensez-vous de votre ami gay.
je demandai à l'inconnu d'où il venait.
ne pose pas de questions dont tu ne veux pas connaître la réponse.
je ne vis pas en finlande.
faut-il que je le connaisse ?
ce sac n'est pas assez gros.
je suis ici pour requérir ton aide.
je suis dépourvu d'expérience.
je pense que vous êtes ivre.
on en a parlé la nuit dernière.
il peignit le plafond en bleu.
l'allemagne est limitrophe des pays-bas.
faites-le aujourd'hui. n'attendez pas demain.
je l'ai entendu fredonner sous la douche.
promettez-moi que vous ne ferez plus ça !
c'est l'un de mes amis.
chaque peine de ce livre est importante.
je ne vous laisserai pas mourir.
ôtez votre couvre-chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
ne dites pas ça.
elles savent toutes.
je vais y travailler.
j'ai adoré cet ouvrage.
cela vous rendrait-il heureuse ?
c'est un planqué.
tom est doué pour raconter des histoires.
ne l'exposez pas à la pluie !
un anglais ne le prononcerait pas ainsi.
ça ne vous fait pas du bien.
quelqu'un devrait lui parler et lui dire de quoi il retourne.
je n'ai pas de compte en banque.
vous êtes tellement prévisible !
je n'étais pas là-bas à cette époque.
elles sont toutes deux bonnes.
rien n'a lieu.
est-ce tout ce que vous avez vu ?
c'est maintenant votre tour.
comment as-tu pu accepter de faire ça sans me demander mon avis ?
la guerre s'est déclenchée en 1939.
je déteste cette bourgade.
il craint de commettre des erreurs.
vous n'allez jamais le croire.
je ne comprenais pas sa blague.
une pomme par jour et la santé toujours.
tes idées sont toujours appréciées.
j'ai oublié de vous dire où j'ai mis votre veste.
je vis dans le coin.
elles le confondirent avec son frère.
nous nous leurrons.
je propose d'enlever la virgule.
il me faut savoir pourquoi tu es ici.
suis l'exemple de ta sœur.
ne soyez pas dégoûtant.
sont-elles réellement amies ?
descendez ici !
ken désire avoir une bicyclette.
subitement, le superviseur a perdu son sang-froid.
tu portes toujours les mêmes habits.
elle a refusé de l'admettre.
elle est beaucoup plus lourde que lui.
voudrais-tu vivre comme ça ?
j'ai adoré vous regarder danser.
j'ai été payée aujourd'hui.
comment pouvais-tu ne pas le remarquer ?
vous êtes revenu ?
tu n'es pas invitée.
kyoto dépend du secteur du tourisme.
vous ne voulez pas vraiment ce boulot, si ?
quel âge a la plus vieille personne que tu connais ?
elle l'aime désormais davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
je veux être prudent.
racontez-moi votre premier baiser.
dis-moi encore une fois où tu vis.
même si ça me prend dix ans, je suis déterminée à accomplir ce boulot.
quant à moi, je veux rester dehors.
elle a pris de belles pierres.
pourquoi n'y regardes-tu pas de plus près ?
allons-y toutes !
vous avez pu laisser tomber votre téléphone dans votre hâte pour attraper le bus.
je serai là-bas dans cinq minutes.
donne-moi un morceau de craie.
je ne vais pas vous mentir.
ma fille a attrapé un rhume.
quelque chose ne va pas, ici !
il en a également une.
oh, c'est dommage.
vous avez cassé la machine à laver.
regardez la taille de ce truc !
pourquoi ne m'avez-vous pas attendu ?
je ne suis pas très occupée.
j'ai répondu non.
j'attends ta décision avec une vive impatience.
enfin, arrêtez d'agir comme des enfants !
maintenant, il cherche un autre travail.
il se peut que je sois partie un moment.
nous avons tous davantage besoin de sommeil !
j'adore cette chaise.
elle ne put le convaincre d'écrire une chanson à son intention.
combien de livres puis-je retirer en une seule fois ?
elle a traduit sa phrase.
elles aiment la neige.
vous êtes tout à fait attirante.
où est-ce caché ?
tom est toujours dans la salle de bain.
ce distributeur automatique est hors-service.
elle plongea dans l'eau.
ne me dis pas de me détendre !
nous avions peu d'eau.
vous devrez omettre ce mot de la phrase.
je préfère le café.
il rata l'examen d'entrée.
elles nous ont demandé conseil.
vous êtes une honte.
je vous cherchais.
aimes-tu les déguisements ?
quiconque est-il à la maison ?
il ressemble à une bestiole.
puis-je avoir une tasse de café à emporter ?
je ne suis pas nécessairement toujours libre les dimanches.
c'était moi la responsable.
veux-tu venir t'asseoir à mon côté ?
je ne vous ai pas demandé de venir ici.
nous devrions mieux faire.
ne parlez pas français.
« il est quelle heure ? » « j'ai pas de montre. »
je pars cette après-midi.
il semble que tout le monde en voulait une.
elle a essayé de le réconforter mais il a continué à pleurer.
je suis presque sûr que mon chat a mangé mon hamster.
mettez votre ceinture en conduisant.
elle l'invita à sa fête.
elle est sous la chaise.
je n'aurais pas pu faire cela si vous ne m'aviez pas aidé.
tu as l'âme d'un poète.
combien de mots sur cette liste connais-tu ?
la nourriture bio goûte meilleur.
vous êtes certain que c'est impossible ?
l'une de vous ment.
je dois ranger ma chambre.
j'ai parlé avec elle pendant une heure.
vous m'avez touché au cœur.
nous savons que vous n'êtes pas stupide.
je fumais beaucoup, mais maintenant j'ai arrêté.
c'est quelque chose qu'il faut que tu fasses seule.
j'ai des projets pour toi.
pourquoi n'avez-vous pas appelé à l'aide ?
elles sont en train de se disputer.
il m'a fait boire et manger et ensuite il a voulu m'emmener au lit.
je suis sortie, malgré la pluie.
qui a donné l'ordre ?
une pellicule de film couleur, s'il vous plait.
vous me faites mourir de rire.
j'ai fait des projets.
c'est pour mon amie.
elle s'est presque noyée.
je suis certaine que c'était un accident.
êtes-vous raciste ?
elle a garé sa voiture sur une place libre.
dois-je partir de suite ?
pouvez-vous me passer les patates ?
j'aimerais t'entendre chanter.
mon dieu, tu es rapide.
il fit du bon boulot.
j'ai de mauvaises nouvelles pour vous.
room-service, s'il vous plaît.
ne me tuez pas !
elle est toubib.
vous devez penser que je suis une parfaite idiote.
je veux savoir comment ils font cela.
le connaissais-tu bien ?
elle a feint d'être endormie.
elle veut y aller.
c'était votre choix.
nous te l'avons déjà donné.
tom a l'air en colère.
vous l'avez dit vous-même.
montre-moi ton petit chat.
ne fermez pas la porte.
ne me faites pas ça.
j'ai été grandement impressionné par le discours.
comment résistes-tu ?
j’ai trois fois plus de livres que lui.
tu as un problème.
john ne souhaite pas répondre à la question.
tom n'est pas un vrai guerrier.
si vous n'écoutez pas la radio, éteignez-la.
un verre te dirait ?
chantez-vous toujours cette chanson dans cette tonalité ?
nous sommes baisées.
elle l'a conseillé en cette affaire.
à quelle heure êtes-vous arrivée chez vous ?
tu es merveilleuse.
nous ignorons à quoi elles veulent l'employer.
vois-tu un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
est-ce que ta langue maternelle est le chinois ?
il travaille au mont-de-piété.
tu es très contrariée.
que voulez-vous que je fasse ?
les étudiants étrangers peuvent-ils rejoindre ce cercle ?
nous avons terminé.
s'il vous plaît, faites comme chez vous.
je n'aurais pas dû essayer de faire cela toute seule.
je sais que tu m'aimes toujours.
peut-être devrions-nous démarrer.
je ne peux simplement pas encaisser ça.
j'ai une salle pour moi tout seul.
je vous conduirai chez vous.
y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez me dire ?
on va revoir tom.
je ne suis pas une de tes employées.
est-ce que ça te va ?
je pense que vous allez vouloir vous asseoir.
j'ai traversé le fleuve en bateau.
vous n'avez jamais demandé pourquoi.
et alors, je soupire, désespérée de ne rien pouvoir faire à ce sujet.
pouvons-nous commencer maintenant ?
je pense qu'elles veulent que vous le fassiez.
vous mangez votre soupe.
tom a sorti son flingue.
vous ne devriez pas laisser votre petite amie emprunter votre iphone.
je l'ai convaincu de se rendre à la fête.
j'étais très réticente.
pensez-vous que tom nous a vus ?
pouvez-vous traduire cela en français ?
je pensais que votre maison se situait au centre-ville.
il a été proclamé roi par le peuple.
nous ne sommes pas encore mortes.
je veux que chacune amène ses enfants.
j'ai été terrassée par un terrible rhume durant une semaine.
ce n'est pas moi le problème.
ne me laissez pas là.
tu es trop grand.
permettez-moi de vous arrêter à ce point. nous ne voulons pas en entendre parler.
tom écrit à un ami.
vous êtes aveuglée par l'amour.
je sais que tu veux me rendre heureuse.
mon nez est gros.
faites attention à ce qu'il dit.
il nous faut aller faire des courses.
elle portait un vison.
connaissez-vous le nom de la petite-amie de tom ?
tom a votre âge.
combien en voulez-vous ?
je voudrais la moins chère.
tu ne peux pas le manquer.
tom a abandonné sa famille.
es-tu prêt à commencer ?
ces chapeaux me plaisent.
vous ne pouvez pas me laisser poireauter.
l'avez-vous ramené à votre appartement ?
de qui étaient-elles en train de parler ?
on n'a pas besoin de millions pour être heureux.
je n'ai jamais parié.
je suis enchanté de vous rencontrer.
est-ce que tom t'a parlé de ce qui est prévu pour le week-end de la semaine prochaine ?
vous me manquerez toutes.
il y a une faute dans cette phrase.
ne me faites pas cela !
ce bébé est dodu et en bonne santé.
y a-t-il de la place pour moi dans votre voiture ?
êtes-vous fatigués ?
je ne peux pas te donner la réponse aujourd'hui.
ne saute pas à de quelconques conclusions !
nous serons heureuses d'aider.
la qualité est plus importante que la quantité.
as-tu rafraîchi la page ?
vous me rappelez votre mère.
ça n'est rien d'autre qu'un prétexte pour fainéanter.
laquelle de ces raquettes est la vôtre ?
avez-vous envie de prendre un verre ?
elles sont capables d'augmenter votre loyer.
vous ne pouvez pas nous faire nous arrêter.
merci beaucoup à toutes.
y a-t-il une nana dans ta vie ?
c'était tellement bon.
tu vas mourir.
essayez de m'arrêter !
j'aimerais m'entretenir avec vous.
la santé est au-dessus de la richesse.
aide-moi à déplacer cette pierre.
ses vêtements sont troués.
je lui parlerai seule à seul.
« libre » comme un discours libre et non comme une bière en libre service.
j'écris presque quotidiennement.
les pétales flottaient à la surface de l'eau.
je voudrais avoir du ketchup à part.
ça me va si ça vous va.
le printemps est venu.
nous dépendons l'une de l'autre.
vous devriez aller tôt au lit.
je n'ai pas besoin que tu m'attendes.
je ne peux pas te dire ce que nous avons fait la nuit dernière.
pouvez-vous débloquer l'imprimante ?
n'importe quoi !
tom fut tué dans l'explosion.
je crois que ma fille descend avec quelque chose.
il me faut te voir.
il faut que j'achète de nouveaux vêtements.
je me fiche de combien vous le voulez. je ne vais pas vous le donner.
je sais que c'est difficile à comprendre, pour vous.
vous êtes génial.
je sais ce que vous voulez faire.
ne t'inquiète pas ! même si je bois, ça n'affecte pas ma capacité à conduire.
c'est ce que vous souhaitiez, n'est-ce pas ?
elle lui a conseillé de parler de sa vie en amérique.
laissez vos mains là où je puisse les voir.
comme je m'ennuyais, je me suis promené autour de la ville.
où les avez-vous comptés ?
nous avons été surpris par son comportement.
tu n'as pas la permission de faire ça.
je ne sais pas quoi faire.
ouvrez un peu la porte !
ce que vous êtes en train de faire me rend nerveuse.
j'ai de bonnes nouvelles en réserve pour vous.
nous sommes-nous comprises ?
patientez une seconde.
puis-je te poser une question personnelle ?
les entreprises sont moins loyales à l'égard de leurs employés.
j'ai dit que j'allais comprendre.
j'ai été bon.
je suis enseignante ici.
tu raisonnes comme un enfant de trois ans.
je ne suis pas bon en dessin.
elle me joue souvent des tours.
savez-vous quelle couleur elle aime ?
ma cousine se marie demain.
j'étais fatigué, je suis donc allé au lit.
vous m'avez déçu.
je promets que j'appellerai.
je serai de retour dans une minute.
vous ne tenez pas vos promesses.
vous devez plaisanter !
comment as-tu pénétré dans la maison ?
quelle est votre décision ?
elle ne voulut pas qu'il joue au poker.
cela a été une question de jugement.
tom ne sait pas tenir sa langue.
elles sont heureuses.
partez immédiatement !
je pense que tom ne vous a pas compris.
nous sommes touchées.
tout le monde est agacé.
je n'y avais pas songé.
je me suis vraiment éclaté, hier soir.
tu devrais présenter tes excuses.
personne ne peut y entrer.
je ne veux pas qu'elles soient malheureuses.
il a fait rire les enfants.
je perds la tête.
tu n'es pas obligée de te lever si tôt.
regardez cette image.
comment traduirais-tu cette phrase-ci ?
elles ont déjà terminé le travail.
tom a décidé d'accepter.
considérez-le comme une urgence.
quand as-tu changé d'adresse ?
c'est populaire en australie.
quel est votre sandwich préféré ?
vous étiez jaloux.
vous ne pouvez pas me garder ici.
la connaissez-vous ?
elle fut ma seule joie.
personne d'autre n'a ri.
tom ne va pas vous laisser gagner de nouveau.
il te faut partir immédiatement.
j'ai parlé avec l'ambassadeur polonais.
je veux parler à ton frère.
arrête de dépenser de l'argent en idioties !
il est habitué à de telles situations.
nous avions besoin de votre aide.
je ne sais pas comment le faire.
ne tentez pas tout de suite de parler !
aimiez-vous tom ?
il faut que je sorte d'ici.
marie aime les types cinglés.
mon père a scié le bois.
je pense avoir l'air gros, dans ce jean.
marie réveilla tom au milieu de la nuit.
ça ne t'implique pas.
est-ce ce que vous voulez que je dise ?
j'adorerais te parler.
tout le monde aimait tom.
je ne pensais pas que vous pourriez faire cela.
voyager est facile, de nos jours.
je ne parviens plus à faire ça.
il se tenait au coin de la rue.
je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tous seuls.
la route tourne alors à gauche.
entrez, la porte est ouverte.
ne devriez-vous pas être à l'école ?
pouvez-vous me donner un autre oreiller ?
fais gaffe aux voleurs dans le coin.
disposez-vous d'un chausse-pied ?
avez-vous reçu hier mon courriel avec les instructions ?
elle n'a jamais revu sa mère.
il ne semble pas que vous veuillez venir avec nous.
faites-moi savoir ce que vous découvrirez.
oubliez que j'ai dit quoi que ce fut.
que peux-tu me donner ?
j'ai vu tom tuer le chat de la voisine.
ne pose pas de questions, contente-toi de venir avec moi !
où as-tu regardé ?
je ressens la même chose que vous à ce propos.
il était grand temps que tu te fasses couper les cheveux.
j'ai fabriqué cette chaise.
je ne pense pas que je vais y aller aujourd'hui.
vous auriez dû parler plus poliment.
faites-moi savoir si vous pouvez le faire demain.
vous nous manquez beaucoup.
vous n'avez pas rendu vos devoirs.
je ne suis pas toujours chez moi le dimanche.
il vous trompe !
je suis fatigué de faire la file.
je suis tout à fait d'accord avec toi.
j'ignore comment vous rendre heureux.
approchez-vous un peu plus !
votre voiture est-elle rapide ?
je me sens mal.
elle est aussi intelligente que belle.
je ne t'ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
je n'ai pas vraiment le cœur à lire.
il me faut m'entretenir avec quelqu'un.
peux-tu m'aider à faire la vaisselle ?
je sais que tu es occupée mais je ne refuserais pas un coup de main.
elle avait l'intention d'aller faire des emplettes.
qui t'a invité ici ?
quel autre choix avais-je ?
je pensais que tu étais censé être en cours en ce moment.
je suis tombée enceinte du harpiste finlandais duquel je t'ai parlé hier soir.
voyager est un luxe que je ne peux m'accorder.
vous devriez faire voir ça à un médecin.
elle fit du pain.
le temps qu'elle arrive, il fera presque nuit.
qu'as-tu l'intention d'étudier à l'université ?
je n'ai pas terminé.
pourquoi est-ce que tu ne portes pas de vêtements ?
penses-tu qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
j'aime les jeux à boire.
arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez mangé dans ce restaurant ?
je ne sais pas si je peux le gérer seul.
es-tu fatiguée de faire la queue ?
oui, demain je vais prendre un jour de congé.
nous avons entendu un coup de feu.
je ne sais pas danser non plus.
il a refusé de leur serrer la main.
nous sommes à court.
sais-tu où il est ?
personne n'est trop vieux pour apprendre le français.
quelle est ton explication ?
je ne peux pas acheter cette voiture, elle coûte la peau du cul.
vous auriez dû décliner son offre.
voilà une photo d'elle.
je suis désolée qu'elle soit absente de la conférence.
je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire dessus.
vous le faites correctement.
vous devriez venir dîner avec elle pour que nous puissions apprendre à mieux la connaître.
vous pouvez faire usage de sa bibliothèque.
vous allez être enseignantes.
tom pleure encore.
pourquoi avez-vous fait tout ceci ?
malheureusement, ma femme et ma maîtresse ne s'entendent pas très bien.
je ne veux pas souper.
amusez-vous bien !
vous ne pouvez continuer ainsi.
aucune arme ne fut trouvée.
j'ai vu qu'il fera beau ce weekend.
ce n'est pas une chanteuse ordinaire.
plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
il avait les mains vides.
je me rappelle t'avoir vue l'année passée.
tom va habituellement à l'école en bus.
la bibliothèque de notre école possède de nombreux livres.
ça ne fait qu'empirer la situation.
tu es le meilleur pour le boulot.
où se trouve la gare ?
tom et marie ignorent leur lieu de naissance.
« tu es amoureux de ce garçon ! » « non, ce n'est pas vrai ! »
laissez-moi voir cette liste !
je travaille sur mon nouveau livre.
dites-nous ce qui est arrivé à tom.
tu ferais la même chose si tu étais à ma place.
elles m'ont montré beaucoup de belles photos.
les otages vont être libérés.
qui que ce soit t'a-t-il vu sur la plage ?
je vous ai presque tiré dessus.
je vous ferai savoir lorsque j'aurai besoin de vous.
elles vont toujours au ski en hiver.
il tendit le cou dans l'espoir d'entendre ce qu'elles chuchotaient.
tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui car il avait un pneu dégonflé.
elles nous connaissent.
voudriez-vous me monter ceci au premier étage ?
il m'a fallu courir pour attraper le bus.
la raison pour laquelle tom ne peut pas y aller est qu'il n'a pas d'argent.
as-tu une capote ?
est-ce là tout ce que tu cogites ?
elles semblent s'amuser.
est-ce que vous savez où il habite ?
je lui ai immédiatement téléphoné.
sont-elles déjà arrivées ?
eh bien, si tu veux en savoir plus sur mon pays, je t'enverrai une carte dès que je serai rentré.
ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seule ?
c’est de l’hébreu.
allez-vous voter aujourd'hui ?
je suis dénué de talent particulier.
tu te défiles encore, lâche ?
alors que je glissais sur le trottoir mouillé, ma tête heurta le bord du trottoir.
combien de fois pensez-vous avoir mangé ici ?
c'est un écrivain talentueux.
vous n'êtes pas médecin.
nous n'avons pas été payées, cette semaine.
je ne veux pas que tu dises ceci à qui que ce soit.
il est inconcevable que tu parles au téléphone tandis que tu es derrière le volant.
la politicienne est corrompue.
tom a senti quelqu'un toucher son bras.
vous avez l'avantage d'une bonne éducation.
puis-je vous rendre visite à votre domicile, demain matin ?
tu ferais mieux de venir voir ça.
il a été emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
êtes-vous sûres de pouvoir gérer ceci ?
il a quitté la pièce quand je suis entré.
j'ai une propension à contracter des rhumes.
comment as-tu pris ce maquereau ?
tom a dit qu'il voulait vous parler.
pourriez-vous m'accorder une pause ?
nous nous rendons à une autre fête après celle-ci.
viens me voir demain.
elle est celle dont vous devriez prendre modèle.
je ne veux pas faire cela sans vous.
je ne sais pas si je veux faire cela.
pourquoi veux-tu que j'arrête ?
sur ce, il alla chez lui.
je ne peux pas faire cela non plus.
tom et moi sommes potes.
merci beaucoup pour aujourd'hui.
j'ai une absolue confiance en vous.
je ne veux plus vivre avec vous.
vous pouvez me donner les détails plus tard.
tom appelle mary chaque nuit.
faites-moi confiance, vous ne voulez pas savoir.
je déteste cette école.
vous êtes toutes à moi.
vous mentez mal.
ne me taquinez pas !
elle a fermé les yeux.
je veux seulement savoir si vous m'aimez.
je voulais voir ce qui surviendrait.
n'oubliez pas que tom vous aime toujours.
j'ai presque fait tomber les assiettes.
les vaches donnent du lait.
as-tu la monnaie de cinquante ?
tom sera ravi.
cette histoire est très célèbre, tout le monde la connait.
est-ce qu'il vit ici ?
nous sommes supposées les aider.
elle lui posa quelques questions, mais il refusa de répondre.
ne me parlez pas ainsi !
qu'est-ce que ça signifie même ?
pourrais-tu le refuser ?
mangez des fruits.
ne grimpez pas encore dans le train !
tous y sont allés.
pourriez-vous nous attendre juste un instant ? nous irons alors avec vous.
nous allons à nouveau être en retard.
deux précautions valent mieux qu'une.
que voulez-vous nous dire ?
vous feriez mieux d'y aller maintenant.
je vous ai amené des roses rouges.
tom a demandé du temps supplémentaire.
offre-moi un coup !
il ne sait pas chanter.
ce bouton se détache.
je l'ai causé.
nous ne te demanderions pas de faire ça.
vous devez être amoureuse.
veux-tu une autre part de tourte ?
il y a tant que je veuille vous dire !
j’en prendrai soin.
vous êtes un être mauvais.
conduisez prudemment ou vous allez vous attirer des ennuis.
ça se passe d'explications.
tu n'es pas supposée manger sur le lieu de travail.
elle ne pleura point.
est-ce périlleux ?
votre sœur est attirante.
elles l'acclamèrent reine.
tu n'es pas très organisée, n'est-ce pas ?
je prendrai la même boisson que toi.
vous devriez lui dire la vérité.
quel est l'âge de l'univers ?
j'ai l'habitude de me lever à huit heures.
je suis fier de mon père.
veuillez rester en contact.
cette cheminée est faite de briques.
elles l'ont vu aussi.
je n'ai pas enregistré le document.
votre saxophone n'est pas aussi ancien que le mien.
essayez une autre porte !
tom m'a dit que vous aviez eu peur.
ces stylos sont à moi.
je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de me blesser.
les deux frères sont d'apparence plutôt dissemblable.
elles furent surprises par ce qu'elles virent.
je pense qu'elles l'ont fait exprès.
je sais que vous avez un secret.
vous êtes bien trop jeune pour faire ceci.
prenez un peu de sommeil.
pensez-vous que je sois stupide ?
il n'y a que tom qui connaît son adresse.
tu peux le faire faire par quelqu'un d'autre.
quels sont vos projets pour le week-end ?
discutons tout de suite de ce problème.
il a couru nu dehors.
puis-je vous emprunter votre stylo quelques minutes ?
les voleurs à la tire ciblent les touristes.
nous avons besoin de ton aide.
il a eu l'air surpris.
vous devriez aller à l'école.
vous avez une amie canon.
j'essayais de convaincre un ami à moi de ne pas se marier.
je suis si heureuse.
n'est-ce pas exaspérant ?
pourquoi parles-tu toute seule ?
tom a essayé de persuader mary de rester chez elle.
la bigamie, c'est quand vous avez une femme de trop.
baissez le volume, je vous prie.
nous étions heureuses.
personne d'autre ne pourrait faire mon travail.
ça fait un bail qu'on t'a pas vu.
il conta aux enfants ses aventures en afrique.
es-tu végétarien ou végane ?
ne nous appréciez-vous pas ?
tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un f à l'examen.
lorsque j'avais votre âge, j'avais un boulot.
je pensais que vous me détestiez.
elle me prit la main.
ne joue pas au base-ball ici.
qui est ta youtubeuse préférée ?
vous m'avez dit que vous étiez là hier.
tom sait ce que vous avez fait.
ne le dénigre pas publiquement.
je veux que tu reviennes.
c'était très venteux.
j'ai fait celui que ça ne dérangeait pas.
tom tint mary dans ses bras.
je me suis mariée à l'âge de 19 ans.
regarderez-vous les jeux olympiques ?
votre braguette est ouverte !
tu dois faire ça pour moi.
tom est passé hier.
vous êtes le mari de mary?
nous devons seulement être patientes.
l'envoi de ces lettres ne prendra guère de temps.
c'était toi qui avais tort.
je travaille tous les jours sauf le dimanche.
vous n'avez blessé personne, n'est-ce pas ?
socialisme ou barbarie.
baissez la voix.
mon frère cadet est plus grand que moi.
qui est la femme habillée de rose ?
l'ennemi attaqua la ville.
verrouille la porte !
je suis occupée pour l'instant.
je veux que vous compreniez ceci.
tom a des amis haut placés.
j'ai su y faire.
je vous veux toutes pour moi.
frappez avant d'entrer, s'il vous plait.
c'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
ma sœur ne m'a pas aidée.
s'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
je suis têtue.
« comment vous sentez-vous ? » « pas bien du tout ! »
à quelle heure vous êtes-vous réveillé ce matin ?
tom est un truand.
puis-je vous voir demain ?
je ne pense pas pouvoir jamais faire cela.
j'ai oublié ton numéro de téléphone.
ne me forcez pas à aller vous chercher !
verriez-vous un inconvénient à ce que je vous embrasse ?
je veux que vous sachiez que je travaillerez vraiment beaucoup.
non, je ne l'ai pas sur moi.
où est la salle de bain ?
tu peux baisser le son?
la seule chose qui compte est que vous soyez en sécurité.
si vous voulez y aller, allez-y !
nous sommes désespérées.
j'ai passé la fin de semaine avec mes amis.
je vous prie d'être honnête !
tom n'est pas en train de pleurer.
peux-tu résumer brièvement ce qui s'est dit à la réunion ?
il étudia très dur.
cecil a allumé une bougie.
la faculté vaut-elle le coup ?
j'ignore pourquoi tu en as besoin.
je n'ai pas peur de vous.
je suis incapable de faire ça.
c'est le sien.
j'espère certainement que tu partes.
les gardiennes trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche de la prisonnière.
la vie est injuste.
je pensais que vous étiez un homme.
puis-je compter sur toi ?
depuis combien de temps êtes-vous sortis de prison ?
buvons une coupe de champagne.
nous ne sommes pas seules.
tom est mort il y a trois mois en australie.
je suis choquée.
de quoi avez-vous si peur ?
allons-y comme ça.
l'anglais est difficile, hein ?
si tu as vraiment du temps libre, lis un livre. empruntes-en un à la bibliothèque du quartier.
ma mère m'a appelée.
je fus presque heurté par une voiture.
tom a dit qu'il ne voulait rien manger.
as-tu reçu la lettre ?
allez faire cirer vos chaussures !
ce furent ses fleurs préférées.
sont-ils tous les mêmes ?
il est très difficile de nous voir nous-même tel que les autres nous voient.
vous êtes égoïste.
comment se fait-il que vous sachiez tout ça ?
tom ne voit rien sans ses lunettes.
étaient-elles bonnes ?
j'étais déjà fatiguée.
de combien d'instruments savez-vous jouer ?
je suis votre meilleur ami.
je sais conduire une voiture.
je me suis mise à avoir soif.
il eut un accident et se fractura la jambe.
tu n'étais pas là, si ?
quelqu'un attaqua tom.
je suis indignée.
elle loupa son vol.
votre chienne est-elle en chaleur ?
vous devez apprendre à être attentive.
arrête de filmer.
je la vis de nouveau.
nous avons passé un examen de mathématiques la semaine dernière.
que pensez-vous de sa suggestion ?
je suis très désorientée.
il a évité son regard.
ils admirèrent le charmant décor.
faites-nous faire le tour.
elles ont toutes les deux dit qu'elles viendraient.
vous ne croyez pas tom, n'est-ce pas ?
je suis content que tu me laisses faire ceci.
je ne t'ai pas demandé ça.
tom se souviendra toujours de vous.
je ne me souviens pas que ce soit survenu.
il voit d'un mauvais œil le gaspillage d'argent par sa femme.
sont-ce là mes boucles d'oreille ?
je pensais que tu aiderais peut-être.
mange ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
vous n'avez pas à connaître tous les détails.
je ne le connais que de nom.
elle a pris du poids.
tom but trop de vin.
il risque de pleuvoir demain.
je suis simplement fatigué.
je ne sais pas si je dispose de suffisamment de temps.
on parle l'anglais dans de nombreux pays.
voulez-vous ouvrir votre propre restaurant ?
j'ai trouvé tes gants dans ma voiture.
je suis trop vieille pour ce genre de choses.
utilise-les toutes !
ça fait une paille.
as-tu trouvé ce que tu avais besoin?
je vais aller le dire à tout le monde.
il apporta de la nourriture à son invitée et lui procura un abri.
où était votre père ?
elles se faisaient du pied sous la table.
y a-t-il un mec dans ta vie ?
est-ce que tout cet argent est à vous ?
quel est le problème, de toutes manières ?
je me suis mise à pleurer.
après y avoir réfléchi en long, en large et en travers, je n’ai abouti à rien.
j'ai appris par les meilleurs.
dites-moi ce que vous mangez, je vous dirai qui vous êtes.
est-il encore ici ?
j'ai fait un infarctus l'année dernière.
c'est moi le patron, non ?
ils ne nous ont pas applaudis.
ben demandez !
je suis impatient de lire ton rapport.
je ne sais que ce que tu me dis.
donnez-nous quelques heures.
mon ongle s'est cassé.
comment passiez-vous vos vacances ?
personne ne s'est douté de rien.
êtes-vous une électrice inscrite ?
mon anniversaire approche.
qu'est-ce que c'est, bon dieu ?
le chat a traversé la rue.
je cherche un livre à propos de l'espagne médiévale.
je suis née dans les années trente.
je veux que vous sachiez que je vous crois.
vous ne le connaissez pas, mais moi oui.
elle gifla son ami.
je pense que personne n'est chez lui.
est-ce à vous ?
je ne sais s'il faut que je sois heureuse ou pas.
voulez-vous un avocat ?
fermez toutes les fenêtres !
ma sœur lui dit de me laisser tranquille.
à quelle heure partez-vous de chez vous, le matin ?
je sais que vous vous cachez quelque part dans cette pièce.
lequel d'entre vous vint ici le premier ?
essayez-le ! ça a l'air d'être à peu près votre taille.
que pensez-vous que j'aie ressenti ?
puis-je avoir quelques minutes, je te prie ?
je pense que ce que vous faites est dangereux.
je resterais chez moi plutôt que d'y aller seule.
tu t'habitueras bien vite à manger de la nourriture japonaise.
je connais très bien votre frère.
j'ai petit-déjeuné sur le pouce.
je peux vous aider à le chercher.
il est interdit de parler dans la bibliothèque.
arrête de lire.
peux-tu découper le poulet ?
je n'ai pas pu m'empêcher de rire lorsque j'ai entendu cette histoire.
je pensais qu'elles étaient au chômage.
vous devriez vous débarrasser de cette mauvaise habitude.
je ne peux pas être quelque chose que je ne suis pas.
je me sens bien davantage en sécurité, maintenant.
c'est précisément ce qu'il lui fallait.
j'ai dû accomplir mon devoir.
qui a peint cette toile ?
je ne veux pas que vous parliez de moi toutes les deux.
les moutons broutent au pré.
nous avons beaucoup de séismes au japon.
tu étais là-bas, n'est-ce pas ?
nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
je ne paierai pas pour toi.
j'aime cette réponse.
j'ai quelque chose d'important à vous dire.
personne ne peut t'aider.
il ne pleura pas à ses funérailles.
vous êtes ici en sécurité.
c'est certainement possible.
vous ne serez jamais capable de garder un secret.
nous réfléchissions à te demander de rejoindre notre société.
je ne vous drague pas.
je ne peux m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.
nous sommes meilleures qu'elles.
ne pouvez-vous pas comprendre que c'est impossible ?
j'en suis complètement convaincue.
je veux être de nouveau dans ta vie.
avez-vous regardé la télévision la nuit dernière ?
vous êtes allée trop loin.
tom a perdu son emploi il y a trois mois.
alors, que puis-je faire pour toi ?
elles étaient si heureuses ensemble.
je vous ai contrariés.
il lui a dit qu'elle avait raison.
je dois dire que je vous envie.
ce chapeau est le mien.
qu'est-ce qu'elles deviennent ?
vos pieds vous conduiront là où votre cœur se trouve.
je l'ai vue chez nous.
il s'agit d'un gaspillage de temps et d'argent.
il exige qu'elles remettent toutes leurs exposés à temps.
il lui a fallu partager une chambre avec sa sœur.
tu dois payer d'avance.
je vous ai attendu.
tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
est-ce que vous allez rester au lit toute la journée ?
je ne sais pas ce qui vous intéresse.
dans vos rêves...
elle est en vacances.
vous n'en aurez pas besoin.
tom doit relâcher son trop-plein d'énergie.
je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité de gagner la course.
je reviendrai pour vous.
elle est instructrice de yoga.
on méprise les minorités dans de nombreux pays.
tom mange du riz presque chaque jour.
je ne pourrais jamais faire cela.
tom ouvrit la porte sans un bruit et entra à pas de loup dans la pièce.
ce n'est pas la première fois que ça arrive.
sami pense qu'il a des pouvoirs magiques.
tom a bu une gorgée de thé.
tu penses que tout ça est une sorte de canular ?
il ne rompt jamais de promesses.
parlons de votre enfance.
ça ne va pas durer aussi longtemps.
mon idée est meilleure.
je suis totalement d'accord avec vous.
j’ignore encore de quoi il s’agit.
combien cela fait-il au total ?
vous n'êtes pas habillée.
je dispose de nombreux amis.
elle était paralysée.
globalement, elles ont eu vraiment de la chance.
il lui a conseillé de revenir immédiatement.
tu le savais tout du long.
qui pense-t-elle être ?
toutes les personnes que vous connaissez sont bonnes et aimables à vos yeux.
ne pouvez-vous pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
j'ai rarement vu un danseur aussi gracieux.
je veux juste le regarder, c'est tout.
elle lui a conseillé de rentrer tôt chez lui.
va nettoyer ma chambre.
ils coururent nus dans le parc.
tu ne peux pas le gérer seule.
sommes-nous seules dans l'univers ?
je pensais que vous seriez beaucoup plus grosse.
je hais les mathématiques.
grimpe là !
je pense qu'ils vous ont un peu effrayé.
je suis sur le départ.
j'ai deviné correctement.
vous n'avez pas à y aller.
qui veut celle-ci ?
il y a une superbe vue depuis le toit de cet immeuble. vous voulez aller voir ?
tu es pleine de ressources.
j'ai trois possibilités.
je me suis préparé quelque chose à manger.
elles sont mauvaises.
tu nous as trahies.
sortez de ce véhicule.
puis-je payer avec une carte de crédit ?
vous ne devez pas vous comporter de manière si puérile.
sais-tu quel livre se vend bien en ce moment ?
n'hésite pas à poser une question si tu ne comprends pas.
je mourus presque de faim.
j'ai aidé une vieille dame à traverser la rue.
je n'ai pas aimé cela.
je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
je pense que vous n'avez pas assez d'argent pour acheter cela.
ne dis rien aux autres, d'accord ?
es-tu sûr de vouloir t'y rendre ?
l'année où la guerre s'est achevée, je suis née.
il n'y avait qu'une survivante à l'accident.
il prétend que vous les avez volées.
quel est ton avis ?
je me suis senti très bien.
si vous faites tomber ce vase, je le retiendrai sur votre salaire.
vous n'auriez pas dû emprunter la voiture de tom.
tu es la femme la plus belle au monde.
vous avez fait une bonne chose.
est-ce que je peux prendre un selfie avec toi ?
j'aime les femmes.
ils n'écoutèrent pas.
le bois flotte, mais le fer coule.
c'est suffisamment proche.
mes mains sont tachées de peinture.
enchanté de faire votre connaissance.
j'adore ta veste.
cela vous dérangerait-il de me dire un truc ?
pratique ton français.
où avez-vous eu cette clé ?
je suis plus beau que vous.
je ne peux me rappeler son nom pour l'instant.
êtes-vous sérieux ?
j'aurais dû rester au pieu.
je veux simplement vous remercier.
es-tu sûre de ne pas vouloir entrer ?
je l’espère de tout mon cœur.
faites-le vite !
c'est un loup déguisé en agneau.
je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon amie.
c'est la seule façon de le faire.
elles ne le trouveront pas.
regarde des films français.
je ne pense pas que vous devriez faire cela.
je veux juste vous parler un petit moment.
je ne suis pas sûr de quand il vient.
je veux votre nom et votre numéro de carte d'identification.
pourriez-vous me dire à nouveau qui est votre père ?
je ne veux simplement pas aller avec vous.
vous venez de foirer.
je n'ai pas voulu t'impliquer.
il a été privé de ses droits civils.
j'avais de l'argent de côté.
oublions le passé.
es-tu sûr de ne pas connaître tom ?
tout meurtre est horrible, mais celui-ci fut particulièrement odieux.
te souviens-tu du jour où l'on s'est rencontré ?
vous avez froid.
je ne peux pas manger tout ceci.
j'ai entendu un bruit à l'étage.
profite de cette occasion pour voir versailles.
tom n'est pas votre frère.
où êtes-vous ?
ça serait mieux si vous ne mangiez pas avant d'aller au lit.
nous avons acheté une table ronde.
je cherche un cadeau pour mon épouse.
tom a pris le mauvais train.
voilà une information intéressante.
vous n'aviez pas besoin de venir si tôt.
tu n'as pas signé tous les documents.
je suis disponible, ce soir.
c'est l'unique chose dont je sois certaine.
je te verrai dans quelques jours.
est-ce que vous pensez que tom est heureux ?
je ne suis pas prête pour ceci.
tu ne devrais pas te moquer de tom.
allez-vous participer à la compétition ?
tom est sûrement né à boston.
est-ce que tu crois vraiment que j'ai fait ça ?
lequel est cassé ?
vous devriez le remercier.
passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de votre liste de priorités.
n'avez-vous jamais pensé à devenir enseignant ?
elles ont perdu nos sacs.
n'est-ce pas ce que tu as toujours voulu ?
dites-moi à quelle heure vous viendrez.
elle s'est séché les yeux.
il pleut à nouveau.
son petit copain l'a fait pour elle.
veux-tu en discuter?
c'est elles qui paient.
elle lui a envoyé un grand sourire.
je pense que c'est un peu malhonnête.
mon nom est emily.
j'eus d'affreux maux d'estomac.
« comment vous sentez-vous ? » « pas bien du tout ! »
qui êtes-vous ? que faites-vous ici ?
vous m'avez déjà donné assez d'argent.
je suis tombée de vélo.
êtes-vous proches de votre famille ?
as-tu été là toute la journée ?
l'union soviétique lança spoutnik i en dix-neuf-cent-cinquante-sept.
ton temps est écoulé.
j'apprécie ce que tu as fait.
j'eus exactement le même sentiment.
l'as-tu vue ?
j'ai vécu dans une petite ville.
il est si égoïste !
êtes-vous certaine que vous devez partir ?
as-tu terminé tes devoirs ?
nous travaillions pour elles.
je pensais que vous ne vouliez pas y aller.
ne parlez-vous donc pas le tatoébais ?
amusez-vous bien !
j'ai de bonnes raisons de ne pas apprécier tom.
j'ai besoin d'un kleenex.
j'ai détesté l'école.
quel fruit est-ce que tu préfères ?
est-ce que je peux te voir une seconde ?
je suis plutôt occupée ici.
fais comme il te plaira !
elle m'a dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
es-tu vraiment sincère ?
je suis content que tout ceci soit terminé.
je ne peux le faire seule.
tout le monde sera heureux.
il a commis une faute exprès.
j'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
tu peux venir le réparer ?
arrêtez de me faire perdre mon temps.
j'ai allumé les phares.
qu'y a-t-il dans cette boîte ?
dans vos rêves !
je te demande de respecter ma décision.
elle a engagé un détective privé.
où as-tu trouvé sa photo ?
je veux que vous regardiez bien autour.
vous me faites de l'ombre.
nous faisons face à une crise budgétaire.
tom aime son emploi.
nous n'arrivons pas à dormir à cause du bruit.
je ne vais le dire qu'une seule fois, alors tu ferais mieux d'écouter.
vous devez travailler plus vite.
je ne suis pas satisfaite.
je ne suis pas assez bête pour croire une telle rumeur.
tom et mary ont tous les deux trente ans, mais ils font beaucoup plus jeune.
je te trouve attirante.
vous me devez une excuse.
il n'était pas nécessaire que vous partiez.
je suis normale.
je ne voulais pas m'imposer.
je ne vous aime pas tant que ça.
je respecte toujours les règles.
je me suis assoupie.
sami paya pour son repas.
où puis-je faire l'acquisition d'un billet ?
on peut me faire confiance.
partons en voyage à new york !
nous avons appelé pour le lui rappeler, de peur qu'il ne vienne en retard.
arrêtez de chanter cette chanson, je vous prie !
qu'est-ce qu'on nous a demandé de faire ?
j'aimerais avoir un ami tel que toi.
j'ai très faim.
que fais-tu dimanche ?
avez-vous déjà lu ce livre ?
vous avez survécu.
c'est tout ce qu'il te faut savoir.
j'ai l'estomac plein.
court-il au succès ou à l'échec ?
il y a pas mal de raisons pour lesquelles tu ne devrais pas le faire.
que peux-tu faire d'autre ?
je n'avais pas prévu de te dire quoi que ce fut à ce sujet.
ce n'est pas grave.
il fut tué à la guerre.
je savais qu'elles étaient sur la liste.
tu dois faire montre de respect à tes invités.
tom s'est montré peu amical envers marie.
je pense que nous devrions cesser, maintenant.
aucune personne portant ce nom n'est répertoriée dans le registre de l'école.
asseyez-vous sur cette chaise et essayez de vous calmer.
je ne suis pas heureux.
bon voyage !
mon père me l'a donnée quand j'étais enfant.
merci à toutes d'être là.
celle-ci te ressemble.
vous avez peut-être entendu parler de moi.
que penses-tu qu'il se produise alors ?
la rumeur est vraie jusqu'à un certain point.
c'est le dîner officiel qui a eu lieu à la maison blanche.
il est inutile de les comparer.
si j'étais la patronne, je vous virerais.
n'oublie pas de poster cette lettre en allant à l'école.
la lune est derrière les nuages.
ne savez-vous pas ce que c'est ?
avec laquelle de vos guitares aimez-vous le plus jouer ?
elle n'y est pas très bonne.
il a dépensé beaucoup d'argent ce week-end.
il a emprunté la voiture à un ami.
elle a été la dernière à partir.
potentiellement, cela pourrait arriver à nouveau.
il me fut très aisé d'exécuter le plan.
il n'y a pas le feu au lac.
ne t'approche pas de ce chien.
j'ai dû retourner chez moi.
je ne peux plus boire de bière.
vous préférez aller au cinéma ou au théâtre ?
quelle chance tu as !
elle demanda conseil à son ami.
ne le regardez pas !
quel est ton jour de fête préféré ?
veuillez conduire prudemment.
tous ces livres sont-ils à toi ?
venez ici. il faut que je vous dise quelque chose.
merci d'être grimpée à cet arbre pour m'aider !
aujourd'hui est la saint-valentin.
savez-vous vous tenir sur la tête ?
comment avez-vous fini par faire ce genre de travail ?
je suis une traditionaliste.
je ferai tout ce que vous demandez.
juste par curiosité, qu'attendez-vous qu'il se passe ?
je veux que tu reconsidères ta décision.
c’est qui ?
essayez de ne pas être en retard !
je suis extrêmement consciente du danger.
vous êtes désormais une femme.
les hommes et les femmes sont, à maints égards, fondamentalement différents.
cessez d'être cruel.
nous ne pouvons pas le faire sans aide.
cette photo, je l'ai faite la semaine passée.
je ne veux tout simplement pas que quiconque soit blessé.
tu n'es plus seule.
je ne sais pas comment faire usage d'un magnétoscope.
j'aurais dû simplement me taire.
personne ne s'inquiète de combien va coûter le dîner.
laisse-moi googler cela pour toi.
tout marche comme tom l'avait prédit.
il se trouvait que j'étais sorti quand vous avez appelé hier.
c'en était un gros.
nous prenons plaisir à bavarder.
il a été trouvé étendu inconscient sur le sol de la cuisine.
je te contacterai quand je pourrai.
vous devez arrêter de boire.
la marijuana thérapeutique est légale dans cet état.
ne voulez-vous pas quelque chose à manger ?
de nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.
ils ont eu un débat sur le mariage homosexuel.
j'ai une allergie au pollen.
vous ne devriez pas vous moquer d'eux.
je suis content que tu sois là.
je ne veux pas regretter quoi que ce soit.
avez-vous son numéro de téléphone ?
je n'étais pas assez bonne.
avez-vous parlé de ceci à quelqu'un d'autre ?
comment l'as-tu perdue ?
c'est assez embarrassant.
elle lui a demandé de lui donner de l'argent.
il a tendance à oublier.
tom s'est douché.
il est fou amoureux de cette fille.
pourquoi es-tu tout le temps si agressive ?
je ne suis pas encore prête à faire ça.
avez-vous appelé qui que ce soit d'autre ?
pourquoi ne viennent-elles pas simplement nous prendre ?
lui et moi, nous sommes cousins.
n'abandonne pas le combat !
j'étudierai votre rapport.
bon, et que diriez-vous de flirter au travail ?
il nie l'avoir fait.
j'apprécierais que tu partes.
nous nous sommes habillées.
j'ai été forcé à y aller.
il me traite en adulte.
ce n'était pas le choix de tom.
je l'expliquerai en entier plus tard.
c'est exactement le livre que tu voulais.
considérez la vie en termes de pouvoir.
vous êtes désormais un homme.
tu n'as pas le cran.
elles pourraient être encore ici.
j'espère qu'il ne s'agit pas d'une erreur.
comment sais-je que tu ne bluffes pas ?
je ne peux pas vous dire combien de fois je suis venu ici.
je ne sais pas ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
où désirez-vous vous rendre ?
tom ne peut pas t'aider maintenant.
il a eu une opération à la jambe gauche.
que pensez-vous de mon idée ?
je suis heureux que tu aimes mes amis.
vous me tuez.
voyez-vous quelqu'un ?
vous devriez le remercier.
j'étais assise à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
est-ce que tu m'aideras pour mon devoir de français ?
il y a quelque chose qui se passe, ici.
il est persuadé qu'ils voteront en faveur de m. jones.
trouvez-moi quelque chose à manger.
je vous aime aussi.
comment cela a-t-il atterri là ?
j'ai immédiatement besoin de vous.
je me suis imaginé que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
pensez-vous qu'elle ait des ennuis ?
elles s'en souviendront.
est-ce là la raison pour laquelle vous n'avez pas voulu que je vienne ?
quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
elle a éclaté en sanglots.
je peux le faire seule.
je suis occupée.
le chat s'est approché sans bruit de l'oiseau qui ne se doutait de rien.
ce n'est pas pour vous.
si je te le disais, tu ne comprendrais pas.
vous devriez le rencontrer.
je suppose que je ferais mieux de m'en aller.
sait-il ce que vous ressentez ?
je me suis trouvée dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
nous n'étions pas si occupées.
je respectai toutes les règles.
j'ai retiré la virgule.
elle m'embrassa sur la joue.
t'aurais l'air idiote à porter la robe de ta mère.
tout pauvre qu'il soit, il est heureux.
le faire pleurer n'était pas dans mon intention.
avez-vous appris à parler français lorsque vous étiez enfants ?
ils ont parlé toute la nuit.
il leva les yeux vers le ciel.
l'une des vitres était brisée.
vous n'en croirez pas vos yeux.
sait-elle ce que vous éprouvez ?
lâchez-moi la main !
ceci est à moi et cela est à vous.
je suis danseuse.
tu dois d'abord rassembler ton groupe avant de t'aventurer plus avant.
vous ne pouvez pas utiliser ceci.
il est attiré par les femmes noires.
nous aimons à apprendre des langues étrangères.
j'espère que tu es heureuse.
elle l'a aimé de tout son cœur.
il y a une minute qu'il est parti.
la maison a pris feu.
vous n'avez pas besoin de partir immédiatement.
sais-tu comment te servir de cette machine ?
le monde est cruel.
heureusement, on a un plan.
tom a retrouvé votre casquette.
le feu a dévoré la ville.
vous ne pourriez pas comprendre, de toutes manières.
j'ai entendu dire que tu t'en étais bien tiré.
elle lui a conseillé d'utiliser un vélo.
il y a quelque chose dont j'ai le sentiment que vous devriez le savoir.
as-tu jamais été seule ?
ce dictionnaire vous sera très utile.
je suis sûr que tu vas réussir.
nous sommes très différentes.
ferme ta sale gueule.
m'appréciez-vous aussi ?
si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
où avez-vous appris à parler français ?
je ne me souviens de rien.
elle l'a embrassé sur la joue.
réalisez-vous ce que vous venez de dire ?
je dois régler ce problème.
ce vin goûte bon.
je serai occupée toute la semaine prochaine.
je vais vous rejoindre à la gare routière.
arrête la voiture ici !
je ne peux pas partager cette information avec vous.
marie a dansé avec lui lors de la boum.
vous en avez assez dit.
j'espère que vous accepterez ma demande.
ne fais confiance à personne ici !
je ne pense pas que vous ayez vraiment le choix.
attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !
je ne peux pas excuser ce que tu as fait.
je suis une travailleuse sociale.
nous étions trempés mais très heureux.
je suis heureux avec ce que je possède.
quel est l'objet de votre voyage ?
tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. pourquoi ne l'es-tu pas devenue ?
promettez-vous de ne plus jamais mentir ?
c'est votre préférée, n'est-ce pas ?
c'est trop chaud.
quels crimes avez-vous commis ?
décidez-vous par vous-même !
laissez-moi vous présenter au reste de l'équipe.
ce n'est pas juste envers toi.
tu n'es pas seule.
montre-moi où porto rico se trouve sur la carte.
on l'a noyée dans la baignoire.
elle est attirée par les nègres.
apparemment, il est encore en vie.
vous avez droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !
je veux savoir ce que tu ressens à ce sujet.
elle l'appela au téléphone.
tom s'est assis sur le rebord de la fenêtre.
comment lis-tu cet idéogramme ?
à quelle heure as-tu entendu le coup de feu ?
comment cela vous semble-t-il ?
quelle est votre motivation ?
voulez-vous essayer encore une fois ?
prenez une photo.
je ne suis pas intimidée.
qu'est-ce qui se passe ?
tom pensait souvent à mary.
nous sommes vraiment saoules.
nous devons vous sortir d'ici.
c’est une vérité presque incontestable qu’un jeune homme possesseur d’une grande fortune doit avoir besoin d’une épouse.
pourriez-vous être plus précis ?
il fit le contraire.
je connais ton nom.
nous avons toutes deux raison.
tu déjeunes ?
je me demande comment ils vont réagir.
j'aimerais qu'il écrive plus souvent.
quoi que tu fasses, ne laisse pas tom t'aider.
le meurtrier court toujours.
il s'est demandé pourquoi elle avait fait cela.
je sais ce que vous pensez.
arrêtez de parler fort.
je ne voulus rien de tout ça.
je suis juste paresseuse.
quelqu'un voudrait-il le faire taire ?
elle est sur le point de s'en aller.
pourquoi ne me l'avez-vous pas encore dit ?
elle est plus vieille que lui.
ce n'est pas grave.
je pensais que vous étiez en colère après moi.
je prévoyais de vous le dire.
je me réjouis que tu te portes bien.
c'est si facile.
j'adore la neige.
fais attention à ce que tu manges !
je suis née à tokyo en 1968.
cet endroit est-il sûr ?
elles ne sont pas mortes.
tu as fait ta part.
je ne vous en empêche pas.
si j'étais vous, je resterais tranquille.
je vous appellerai dans la matinée.
rappelez-vous ce que tom nous a dit.
peux-tu me montrer comment ceci fonctionne ?
arrêtez de prendre des photos !
il veut te rencontrer.
vous ne pouvez pas exiger autant d'argent.
allez marcher !
il pleut dru.
est-il admis de boire de l'alcool dans ce parc ?
vous aurez besoin d'un pont provisoire.
j'ai lu ce roman avec plaisir.
pourrais-je avoir une bière supplémentaire, s'il te plait ?
quel âge avez-vous ?
elles n'ont pas compris la question.
tout le monde le vit.
vous aimez le sport ?
voulez-vous vraiment que je vous aide ?
était-ce là une insulte ?
elle s'assura que personne ne pouvait la voir.
comment va la vie d'homme marié ?
j'ai besoin de vous parler de quelque chose.
n'y a-t-il pas qui que ce soit que vous connaissiez ?
je n'arrive pas à croire que je te laisse me persuader de me porter volontaire.
je vous raconterai mon histoire.
tu n'es pas si vieux.
n'oubliez pas de poster la lettre.
rien ne va avoir lieu.
que faisiez-vous à l'hôpital ?
je suis abasourdi.
cette année, avez-vous planté des citrouilles ?
tout n'est vraiment pas cher.
retire tes chaussettes.
j'aimerais vous parler de nouveau.
elles auront des discussions demain.
que diriez-vous d'aller au cinéma samedi ?
ça ne se reproduira jamais, je vous le jure.
notre équipe repoussa toutes les autres.
êtes-vous en train de me dire comment faire mon boulot ?
je conte une histoire.
vous êtes insupportables.
dieu que vous êtes belle !
je ne savais pas que vous étiez dentiste.
n'insultez pas mon intelligence.
où est le garçon ?
elles sont toutes coupables.
notre voisine s'est cassée une côte.
viens seule !
sa propre survie compte plus désormais.
le ciel ne commet pas d'erreurs.
je sais que tu te caches derrière le rideau.
vous feriez mieux de ne pas veiller trop tard.
ce n'est pas moi qui ai commencé le combat.
elle réussit l'examen.
mon papa est le meilleur papa au monde.
c'était quand ?
il atteignit enfin son objectif.
je suis détendue.
lisez puis répondez.
telle mère, telle fille.
nous sommes allées à l'église.
le tigre a été tué.
cette fille n'est pas pour vous.
le problème était difficile à résoudre.
j'ai 30 ans.
tom est plus âgé que mary.
elles fuirent dans toutes les directions.
combien avez-vous investi ?
aujourd'hui le train a 10 minutes de retard.
permets-moi de reformuler.
vous êtes flic ou quoi ?
c'est une jolie robe que vous portez.
on m'a invité à partir pour l'étranger, mais je ne voulais pas partir.
j'aime mes amies.
il faut que je vérifie les règles.
il y eut deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre.
la police a couvert le corps avec un drap.
vous n'êtes pas censée être là-dedans.
l'avion de sami s'écrasa dans le champ.
ta vie privée est importante pour nous.
au secours !
j'ai appris à monter sur un vélo à six ans.
voudrais-tu te présenter ?
n'êtes-vous pas en retard ?
nous devrions avertir la police.
il semblait dans une colère noire.
je pense que j'ai déjà vu ce film.
tom est le dernier en mathématiques.
je pense avoir oublié quelque chose.
j'irai au japon avec ma copine en août.
je vous supplie de rester.
en voudriez-vous une ?
mes enfants habitent à boston.
je ne sais pas ce qui cloche, mais on aurait déjà dû avoir de ses nouvelles.
tony vit à kobe.
alain prit une décision.
penses-tu que je veuille mourir ?
elle a promis de ne le dire à personne.
je travaille sur mon nouveau livre.
combien devraient-ils en obtenir ?
essaie de passer une bonne nuit de sommeil !
je ne vous aime plus.
ne comprends pas mes paroles de travers !
n'est-ce pas un simple feu de brousse ?
je me fiche de ce que vous pensiez.
c'est notre demeure.
apporte à dîner !
promets-moi que tu aideras tom.
prenez la route à droite.
je les ai appelées aujourd'hui.
vendez-vous des bijoux ?
je suis malade !
elle l'a trouvé debout près de l'entrée.
ne me laisse pas t'influencer !
je me demande pourquoi tant de ces clous sont pliés.
tu es dénuée de honte.
je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
il parle anglais couramment.
nous fûmes surpassées en nombre.
tom est remonté dans la voiture.
je voulais faire cela avec vous.
la france borde l'italie.
parlez-vous aussi français ?
ne dis rien, à moins que ce ne soit important !
vous devriez apprendre comment utiliser votre dictionnaire.
le cancer a gagné son estomac.
pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que ça s'est passé ?
je suis très triste d'entendre ça.
aimerais-tu parler de ce qui vient d'arriver ?
voulez-vous savoir ce que je pense ?
il me faut me porter davantage d'attention.
la tomate est sujette à nombre de maladies.
il lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
savez-vous d'où elles viennent ?
tom est déjà en train d'attendre.
je vous montrerai la bourgade.
tu es jeune et forte.
nous voulons tous aller à la maison.
quand donneront-elles un concert ?
où diable l'ai-je mise ?
je t'ai donné ma vie.
j'ai senti que je devais simplement descendre du bateau.
ne la gaspille pas.
rencontrez-vous quelqu'un ici ?
je pense qu'il y aura du soleil demain.
ce que vous a dit tom était un mensonge.
j'ai failli tomber dans la piscine.
les chiens aboient, mais la caravane passe.
t'en as loupé.
tu ne sais pas l'allemand, si ?
où t'es-tu fait coiffer ?
c'est un livre célèbre.
que ressentez-vous ?
es-tu occupée vendredi soir ?
ne conduisez pas sous l'influence de l'alcool.
nous n'avons pas vu le moindre enfant.
je chanterai une chanson au mariage de tom et marie.
comment cela se pourrait-il ?
chacun connaît la loi.
nous n'en sommes pas si sûres.
je pensais que tu l'appréciais.
il n'y a pas de papier hygiénique.
il a finalement découvert comment le faire.
c'est comme être dans un magasin de bonbons.
tu appréciais le chocolat.
pourquoi ne m'avez-vous pas appelé plus tôt ?
il naquit pauvre, mais mourut millionnaire.
je ne peux pas répondre à ta question.
pensez-vous vraiment que tom nous aidera ?
je n'aime pas votre apparence.
il était arrivé en retard au rendez-vous à cause d'un accident de la route.
qu'y a-t-il devant vous ?
je commence à me sentir désespérée.
je ne peux rien vous dire pour l'instant.
il a demandé plus d'argent.
tom est mort de la tuberculose.
comment te détends-tu après le travail ?
cesse d'être idiote !
ils s'adressèrent à moi par « docteur ».
vos cheveux sont différents.
je pense que vous êtes adorable.
nous avons entendu la fermeture de la porte.
elle a secoué la tête.
tu dois faire preuve de davantage de soin, lorsque tu écris en anglais.
cette bourse d'études m'a été accordée par le conseil général (france).
elles sont dans le baquet d'eau chaude.
tom ne sait pas dissimuler ses émotions.
pourquoi n'en achètes-tu pas simplement une nouvelle ?
ils étaient serrés les uns contre les autres.
je ne veux pas que vous retourniez à boston.
je m’assiérai ici jusqu'à ce qu'il chante.
je ne parle pas français du tout.
j'ignore combien de temps ça prendra.
elles en ont eu assez.
je m'y suis rendu pour le rencontrer.
personne n'est mort.
pourquoi ne nous laisses-tu pas partir ?
elle tient de sa mère.
tu fais peur aux invités.
il trouva la porte verrouillée.
si tu m'avais écoutée, rien de cela ne serait arrivé.
je souhaiterais seulement que ce fut possible.
arrêtez de m'embêter !
non, juste celui-là.
que diriez-vous ?
tu nous as toutes manqué.
cette équipe se situe toujours au bas du tableau.
attendez-vous qui que ce soit ?
nous sommes restées en contact.
des gouttelettes tombent sur ​​mon ordinateur portable.
il s'agit d'un étranger.
c'est le jury qui jugea l'homme coupable de meurtre.
n'en perdez pas le sommeil.
il a traversé la rivière.
est-ce si difficile ?
comment payerez-vous vos dettes ?
tiens-tu à le savoir ?
je vous apprendrai à jouer aux échecs.
je suis terriblement fatiguée.
personne n'a été d'accord avec lui.
sami est allé à la mosquée à dix-huit heures.
quel âge a ce chien ?
as-tu fermé la porte ?
laquelle choisira-t-il ?
tom a ordonné à mary de le faire.
quand j'étais étudiant, j'écrivais mon journal en anglais.
j'ai pensé à vous l'autre jour.
amusez-vous bien ! on se voit dans une heure.
vous devriez toujours vous laver les mains avant les repas.
je ne crois pas que je puisse encore vous croire.
je resterai avec tom jusqu'à votre retour.
bienvenue de retour. tu nous as manqué !
je serais prudente avec ça, si j'étais toi.
j'ignore comment elles le font.
l'employée fut escortée hors des locaux.
pourquoi, diable, l'as-tu amené à la gare ?
ne dites rien !
ça a l'air bon.
je ne savais pas que vous vouliez travailler pour moi.
je vais à l'école car je veux apprendre.
ne te moque pas de moi.
le comité se compose de huit membres.
elle le convainquit de le faire, bien qu'elle sût que ce n'était pas une bonne idée.
elle passe trop de temps à regarder la télévision.
n'oublie pas la mort.
pourriez-vous me dire la vérité, s'il vous plaît ?
vous avez beaucoup d'idées étranges.
tu veux quelque chose de moi, n'est-ce pas ?
abraham lincoln, le 16e président des états-unis, est né dans une cabane au kentucky.
as-tu été obéissante ?
ça ne fait rien.
elles sont restées amies toutes leurs vies.
vous allez commencer tout de suite.
on raconte qu'il était pété de tune.
ma mère posa un grand vase sur l'étagère.
je pense savoir pourquoi.
cela semble facile.
faites ce qu'il dit !
nous nous sommes mariés il y a trois ans.
j'aimerais que tu réfléchisses à ce que tu aurais fait à ma place.
cette décision est définitive.
j’ai mal aux jambes.
j'aime votre nouvelle couleur de cheveux.
il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier au soir.
je suis prête dans deux minutes.
vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
vous avez tous passé le test.
nous ne sommes pas mariées.
j'ai toujours été une grande fan de jean reno.
je pensais que ce serait marrant.
il n'est pas gentil à son égard.
je veux que tu traites ceci.
ouvre ton esprit.
nous commencerons dès que tu es prêt.
c'est ma matière préférée.
qu'ai-je fait de mal ?
que faites-vous cet après-midi ?
vous devez prendre les choses comme elles sont.
la police a capturé le criminel en fuite.
pourquoi êtes-vous si heureux ?
je pense qu'il est temps pour moi d'acheter un nouvel appareil photo.
je suis impatiente de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
je rêverai de vous.
les bâtiments ont l'air si riquiqui.
je veux vous poser une question.
elle l'a attaqué avec une paire de ciseaux.
nous portons tous de l'intérêt à l'histoire. en quelque sorte, nous sommes tous historiens.
il a retenu son souffle.
j'aurais aimé m'y être rendu.
je pouvais les entendre rire dans mon dos.
avez-vous pris un parapluie avec vous ?
je ne peux pas m'en aller avec toi.
je mange des nouilles.
il a vécu ici toute sa vie.
où as-tu rencontré ta petite-amie ?
je les ai vus ensemble à plusieurs occasions.
c'est bien plus amusant que je ne le pensais.
tu ne m'as pas comprise.
vous avez dit que vous étiez ici hier.
il n'y a plus de retour en arrière maintenant.
je fus plus qu'un peu choquée par cela.
vous allez téléphoner à votre belle-mère.
je sais à quel point ça peut être fatigant.
j'arrêtai de fumer et de boire.
il n’est pas venu avant que je ne l’appelle.
je suis restée à la maison toute la journée.
tu me rends si heureux.
si vous en voulez une, il vous faudra trouver la vôtre.
où sont vos affaires ?
je pris mon parapluie de peur qu'il ne pleuve.
quelle mémoire tu as !
je pense que vous allez trouver ceci intéressant.
beaucoup de gens vont te dire que tu n'aurais pas dû faire ça.
vous a-t-on parlé du problème ?
tom semblait si pauvre et si triste.
à quelle heure vous êtes-vous levés hier ?
je ne vais pas vous mentir.
je veux entendre qui a gagné.
elle n'a pas pu le convaincre de solliciter un prêt.
je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.
il s'inventa une excuse.
ça fait quelque temps que je veux te poser une question.
il est 8 h 30.
vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
désormais, j'ai des ennuis.
cela est assez normal.
elle va en mettre moins la prochaine fois.
je suis en quelque sorte fatiguée.
j'aimerais vraiment que tu le fasses.
ne marche pas sur la pelouse !
avez-vous repassé toutes les chemises ?
elles ont toutes très faim.
nous essayâmes de lui remonter le moral.
il fait beau temps aujourd'hui.
nous sommes sidérées.
jean mange votre citron.
elles partagèrent l'argent.
il y a des fois où j'aimerais être davantage comme toi.
vous feriez mieux de ne pas le fréquenter.
tom pense que j'en suis capable.
tom semble contribuer.
retirez vos commentaires !
« qui est-ce ? » « c'est moi. »
votre petit ami a l'air mignon.
enfoiré de connard !
il a dit qu'il était pauvre.
puis-je vous embrasser ?
tu sembles un peu tendue.
un peu d'aide pour moi à la cuisine ne serait pas du luxe.
je suis fatiguée.
m'est-il permis d'utiliser ceci ?
comment sais-tu quel poids ça a ?
je suis très grande.
où est-ce que tout le monde va ?
donne une seconde chance à tom.
tom n'oubliait pas ma mise en garde.
tom essuya son visage avec une serviette.
c'est une grande inquiétude.
je sais qu'elles voudront toutes vous aider.
sa mère parle italien.
j'ai laissé ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
montez le chat.
voulez-vous venir ici ce soir ?
je veux que tu parles.
veux-tu venir au bal avec moi ?
je parie que vous avez faim.
il ne s'agit pas de mon petit ami !
est-ce votre premier jour à l'école ?
nous sommes contrariées.
je dois considérer toutes les possibilités.
tom en a acheté une pour lui.
je vais la faire demain.
il craint de mourir.
que sommes-nous censés faire ?
le chaton lapait le lait que je versais dans la saucière.
ça semble être quelque chose que tu ferais.
je suis content de vous revoir.
tout le monde semble s'accorder.
aujourd'hui était une dure journée.
elles sont libres.
je sais que tom sera coopératif.
il a l'air en bonne santé.
tu le sais tout autant que moi.
je suis restée.
je voulais seulement vous regarder.
où avez-vous eu cette chemise ?
nous l'avons vue.
il n'y a pas de dieu.
prévois-tu de te rendre à l'étranger ?
avez-vous parlé de moi ?
je n'ai rien contre vous.
mon cours fut annulé.
à quelle heure prenez-vous votre service ?
le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de cent vingt-trois mots.
j'aimerais que tu viennes avec nous.
je ne peux vous embrasser maintenant.
comprenez-vous ça ?
c'est précisément ce qu'il me faut.
tout paraît assez normal.
je n'arrive plus à supporter cette douleur.
vous êtes un pauvre type.
vous vous êtes bagarrées, toutes les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
vous n'êtes pas comme les autres.
pour moi ça'a pas d'allure.
merci pour ta lettre.
il te faut être plus patient.
il n'est pas toujours possible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
je n'arrive pas à croire que je sois de nouveau ici.
savez-vous danser ?
si vous voulez la guerre, vous allez l'avoir.
elles discuteront de la question demain.
pourquoi es-tu si silencieuse ?
le fromage et le beurre sont des produits laitiers.
où est la bibliothèque ?
arrête de te la péter !
je ne voulais pas travailler tard mais la patronne m'a dit que je le devais.
il faut que j'apprenne de nouvelles chansons.
je ne veux plus faire ça.
comment nous sommes-nous fourrées dans tant de problèmes ?
je resterai chez moi demain.
vous mettez ma patience à l'épreuve.
je ne suis plus occupée.
ils ouvrirent la porte.
me rendrais-tu un service ?
tu te couches à quelle heure ?
je pense que ce serait mieux que tu fasses un régime.
si jamais tu décides de vendre ta collection de vieux disques, je veux passer en prem's !
je ne pense pas pouvoir jamais le refaire.
peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
il nous faut tous travailler ensemble.
pourquoi n'êtes-vous pas venu au travail, hier ?
je pensais que vous m'appréciiez.
ne m'avez-vous pas entendu ?
tu manques de temps.
qui était celui qui a répondu à votre téléphone ?
c'est l'heure de dîner.
fais le lit, je te prie !
où vas-tu aller cette après-midi ?
on en est à quel jour ?
tu es un petit peu en surpoids.
je n'ai qu'une sœur.
il me faut de la peinture.
ai-je manqué quelque chose ?
voulez-vous essayer ceci ?
elle savait que ce qu'elle faisait était mal mais elle le faisait pourtant.
il a profondément respiré.
il a promis que ça n'arriverait plus jamais.
pardon, pourriez-vous répéter ?
je m'en suis tenu à la recette.
je veux qu'on me laisse seul.
voulez-vous quelques minutes de plus ?
je te suggère de partir.
avez-vous une pelle à neige ?
pourquoi avez-vous attendu si longtemps pour m'embrasser ?
que dit le garçon ?
ça veut dire qu'il t'apprécie.
as-tu été consciencieuse ?
ne l'exposez pas à la pluie !
elle l'a ignoré jusqu'à ce qu'il devienne riche.
elles ont dit qu'elles avaient soif.
qui se trouve après toi ?
c'est un miracle que vous ayez pu survivre.
je ne suis pas une droguée.
que veux-tu vraiment dire ?
s'il vous plaît, promettez-moi que vous ne me mentirez plus jamais.
aucune d'entre elles n'était là.
je promets de te protéger.
nous devons lui en parler.
je veux que vous me laissiez tranquille.
j'ai essayé de vous sauver.
le faire de cette façon prendra beaucoup de temps.
je suis cultivée.
je suis sure que c'est un malentendu.
quelle heure est-il maintenant ?
nulle part on ne trouvait la bague.
on aurait dit qu'il ne s'était rien passé.
pourquoi les gens ont-ils peur de toi ?
puis-je te raconter quelque chose de très personnel ?
battez les œufs, s'il vous plaît.
tom est tombé sur une certaine marie en allant à l'école.
j'ai vraiment été blessée par ce que vous avez dit.
je te prie d'accepter ce petit cadeau.
il n'a jamais revu sa mère.
je veux en acheter une autre.
je déprime pendant l'hiver.
je sais ce que vous auriez pu faire.
quoi que tu fasses, tu dois le faire de ton mieux.
cela a coûté beaucoup d'argent de réparer la voiture.
fournis-moi un indice !
j'ai songé à ne pas y aller.
je sais ce que c'est d'être le nouveau.
nous en avons fini.
je pensais vous avoir dit de vous couper les cheveux.
c'est certainement une quadra.
j’ai attendu le bus.
les prix ont fait un bond.
c'est trop bruyant ici.
il n'y avait pas de pq.
t’es un crevard.
pourquoi ne restes-tu pas ici ?
tu veux encore un truc facile ?
elles étaient toutes occupées.
je ne pense pas que vous pourriez faire ça.
que voulez-vous dire ?
oui, de quoi s'agit-il ?
quels sont tes projets pour la soirée ?
sais-tu à quelle allure tu allais ?
je peux te dire que ce n'est pas arrivé.
il faut qu'on me laisse seule.
tu m'as flouée !
je veux te croire.
quels sont les moyens de paiement disponibles ?
je ne peux pas continuer comme ça.
dans quelle rue vis-tu ?
comment vous sentez-vous, aujourd'hui ?
je rentrai tard chez moi.
je me suis poliment incliné.
vous n'étiez pas prêts.
ne pensez-vous pas que ce soit une bonne occasion de démontrer vos talents ?
j'ai vu un chien traverser la rivière en nageant.
je souhaite démissionner.
je suis fière du travail que j'ai accompli ici.
tu veux aller nager ?
arrêtez de pleurer !
j'ai acheté ceci pour vous.
nous atteignîmes le sommet de la montagne.
lève la main.
je sais que nous sommes un petit peu en avance.
il y avait une ressemblance frappante entre elles.
qu'avez-vous à perdre ?
vous êtes un rêveur.
savez-vous où se trouve la gare ?
nous vous cherchions.
lorsqu'il fut étiré, le tissu se déchira.
es-tu prête à voler ?
merci pour tout ce que tu as fait pour moi.
je ne suis pas encore prête.
quel est le nom de ton cheval ?
je n'ai pas dit que tu ne pouvais pas exprimer ton opinion.
le drapeau des usa a cinquante étoiles.
ça ne sert à rien de lui reprocher l'accident maintenant.
lève les mains en l'air !
je suis toujours ton amie.
regardez ce que j'ai trouvé dans le jardin.
avec quoi vous ont-ils frappée ?
que faisais-tu dans cette grotte ?
pourrais-tu éventuellement traduire ceci pour moi ?
ne m'imposez pas vos opinions !
les français aiment à se moquer des belges.
il ne reste aucune nourriture.
je voulais me faire de nouvelles amies.
si tu n'as pas cette clé, tu ne pourras pas entrer.
elle lui a recommandé d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
il fait assez chaud aujourd'hui.
n'élude pas la question !
tom se débrouille très bien, jusqu'ici.
sais-tu jouer de la guitare ?
comment restes-tu à jour ?
si jamais tu viens en ville, passe me voir.
ce n'est pas une question de ce que je veux. c'est une question de ce qui est mieux pour tout le monde.
mon projet est d'étudier en australie.
que vas-tu me faire ?
ce sont toutes des étudiantes de la fac.
je suis impatiente de le rencontrer.
je ne veux pas que les gens me détestent.
je ne vous vends pas ma voiture.
on était supposé aider tom hier après-midi.
vous avez sorti les poubelles.
j'espère que la situation s'améliorera.
vous n'aimez pas le couscous?
pouvons-nous le faire ?
j'irai vous chercher.
ce n'est pas une sainte.
voici ton sac.
le fait que je parte tôt les désola.
je jouais souvent au tennis quand j'étais jeune.
je suis très contente que l'école soit finie.
parles-tu français tous les jours ?
ne me commandez rien.
quoi que tu fasses, ne souris pas !
nous devrions probablement demander à tom en premier.
je ne savais pas que nous n'étions pas censées le faire.
vous chantez tout le temps.
à quelle heure l'école commence-t-elle ?
je suis mouillée.
je suis citoyen romain.
sami conduisait une carrosse.
tu ne seras jamais seule avec la schizophrénie.
ce n'est pas si difficile que vous le pensez.
bien, en voilà assez.
tom n'a pas pu arrêter de rire.
pourquoi ne prenez-vous pas la journée ?
avez-vous de la menue monnaie ?
pourquoi te tiens-tu là ?
je sais que tom est presque endormi.
ces vêtements te vont bien.
j'ai quelques trucs dans le coffre-fort de l'hôtel.
elles nous ont fait travailler toute la nuit.
je n'ai pas fait de bénévolat.
la tempête de neige s'est déchaînée durant toute une semaine.
t'es-tu déjà remise de ton rhume ?
je requiers ton assistance.
vous feriez mieux d'aller voir votre médecin de famille immédiatement.
je suis contente que tom ait pu te voir pendant que tu étais à boston.
ils se sont mariés jeunes.
ils relâchèrent le prisonnier.
c'est une rumeur.
les trois ont été arrêtées.
as-tu été debout toute la nuit ?
vous faites ça et je vous vire.
arrêtez tout de suite.
comment ce pourrait-il être ?
sois patiente !
nous sommes impatients d'être de retour à la maison.
ne me mens jamais plus.
tu as fait du mauvais travail.
tous ces livres sont les miens.
l'avez-vous mis quelque part ?
laisse-le essayer !
c'est la mienne, non ?
combien de personnes as-tu tuées ?
peux-tu les identifier ?
elle était livide lorsqu'elle découvrit tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
je ne peux pas lui téléphoner.
penses-tu que j'aime encore tom?
personne n'emploie plus ce type d'arme.
parfois, je m'impressionne moi-même.
tout le monde s'est mis à rire.
tatoeba : rejoins le côté obscur. nous avons des biscuits au chocolat.
vous voulez toujours tout contrôler.
vous dormirez mieux cette nuit !
il travaille la nuit.
nous nous sommes apprêtées.
nous nous sommes levées.
au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un coursier le faire.
j'ai pris soin de son chat.
on doit porter des chiens.
je ne l'avais pas remarqué jusqu'à ce que vous le disiez.
pourquoi vous excuser pour quelque chose que vous n'avez même pas fait ?
je me souviens de cet endroit.
vous êtes lunatique.
c'est un problème rarissime.
l'avion vola au-dessus des nuages.
qu'est-ce qu'il y a dans ta main ?
ne bougez pas ou je tire !
tu fais tout ce que tu peux.
vous êtes vraiment désespérant.
je me sens complètement rétablie après une semaine passée à la campagne.
vous pouvez toujours envoyer un message à tom.
que pensez-vous que je devrais mettre dans ma valise pour mon voyage ?
nous avons conclu un marché.
nous sommes très différentes, vous et moi.
vous nous manquez.
ton français est terrible.
l'aimes-tu aussi ?
votre mère m'aime.
je n'ai jamais vu tom se comporter de cette façon auparavant.
je n'aime pas que tu fasses cela.
j'aimerais voir cette bague, je te prie.
les personnes âgées éprouvent de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
je suis sûr que tom ne l'apprécierait pas.
j'ai été tracassée de ne pas t'avoir écrit de réponse.
j'ai épousé une canadienne.
j'aime ta ville.
je ne vais pas t'expliquer ça maintenant.
votre désir est pour moi un ordre.
elle a mis son échec sur le compte de la malchance.
il a du sang de noble.
je donnerai une chemise à mémé pour noël.
quel bordel !
c’est un expert en astronomie.
elle alla vivre à paris en 1906.
j'aimerais que tu me fasses confiance.
il le nota afin de ne pas l'oublier.
vous aimez chanter ?
voulez-vous un peu de café ?
savez-vous jouer d'un instrument ?
je veux que tu sortes d'ici immédiatement.
de quand cela date-t-il ?
il était inconscient du danger.
les deux rirent.
elle pourrait connaître la réponse.
joignez-vous à notre table !
elles ont oublié de fermer la porte à clé.
je vous ai dit que j'étais contre.
elle abandonna ses enfants.
je n'arrive pas à croire que tu serais assez stupide.
ils ont passé la nuit sur la plage.
on a décidé de faire ça.
je pourrais te tuer, maintenant.
vous ne passez pas inaperçue !
notre maison est la tienne.
tom a mangé plus que moi.
je la lui expliquerai.
j'ignorais que tu avais une petite copine.
pourquoi ne chantez-vous pas quelque chose pour moi ?
tu veux sortir d'ici, non ?
les accros à l'adrénaline aiment prendre des risques extrêmes.
je perdis cette joute verbale.
comment s'est passé le vol ?
surveillez la route.
que feriez-vous si je venais à mourir ?
c'est exactement ce que j'attendais de vous.
je sais que tu ne nous fais pas confiance.
j'ai rompu avec ma copine.
je ne sais pas si tu te rappelles de moi, mais nous nous sommes rencontrées il y a deux ans à boston.
arrêtez de me tirer les cheveux !
soyez fière de vous.
ne vous levez pas.
je suis là pour t'aider.
personne n'apprécie les rats.
je le pense toujours.
tout à coup, tom et moi étions seuls.
tu n'en as aucune idée.
je l'ai emporté !
il n'est pas nécessaire que vous vous pressiez. prenez votre temps.
les pièces sont désertes.
le beurre et le fromage sont faits avec du lait.
si vous avez un problème, j'aimerais savoir ce dont il s'agit.
lorsque vous venez la prochaine fois, emmenez votre frère !
je n'ai pas tant d'argent que vous le pensez.
je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se passer.
comment se fait-il que vous le connaissiez si bien ?
je suis sujette à des allergies.
je viendrai vous chercher.
est-elle chez nous ?
il faut que j'y aille, maintenant.
elle prit congé de son ami, en pleurs.
suis-je la première ?
voilà, regardez ceci !
nous sommes en retard à cause de toi.
vous êtes inoubliable.
je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec vous.
pour combien de temps veulent-ils le louer ?
je suis impressionnée.
quel est le travail le plus intéressant que vous ayez jamais eu ?
je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoute avec attention !
je n'ai aucune idée de pourquoi il en est ainsi.
tom se demandait ce qu'il était supposé dire.
tu devrais te préparer au pire.
combien furent blessés ?
puis-je utiliser votre téléphone ?
je suis une musicienne monégasque.
je pensais que nous allions l'emporter.
je souhaite parler à un avocat.
il veut que tu viennes chez toi.
je n'arrive pas à comprendre le problème.
il feint l'enthousiasme quand son patron est dans les environs.
ça'a pas d'allure.
on m'a humiliée.
ai-je bien capté ?
vous êtes de boston ?
vous êtes la personne la plus importante dans ma vie.
vous ne m'aidez pas.
ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper.
autant chercher une aiguille dans une botte de foin.
un vieil ami à moi nous a rendu visite hier.
puis-je te prendre en photo ?
mary a-t-elle changé d'avis ?
j'irai où tu veux.
je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
nous ne pouvons pas continuer à le faire.
je veux manger quelque chose de bon.
vous devez monter la colline.
je vais y aller en premier.
je pense que tom est quelqu'un sur qui on peut compter.
je t'aiderai à chercher tom.
quelque chose a-t-il lieu ?
quelqu'un a téléphoné.
pensez-vous qu'ils viennent pour nous ?
avez-vous essayé une de celles-ci ?
je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à toi.
je dois courir.
je n'en suis plus aussi certaine.
il s'est tenu fermement à la branche.
vous accordez une trop grande importance à cet événement.
c'est tout bon.
voyons, ne sois pas stupide.
il nous a dit de rester tranquilles.
je pensais que c'était votre boulot.
plus grand est le génie, plus longtemps il faudra au monde pour le découvrir et le comprendre.
on le dit très riche.
je veux que vous voyiez ce que vous avez fait.
ma chatte me suit.
il fait sombre là-dedans. as-tu une lampe torche ?
préférez-vous le riz blanc ou le riz brun ?
elle a accroché le calendrier au mur.
je ne peux pas ouvrir les fichiers swf.
traduis ceci pour moi, s'il te plaît.
je pensais qu'elles ne t'apprécieraient pas.
je ne vous aime pas du tout.
faites au mieux.
pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est passé ?
donnez en tout le meilleur de vous.
continue le bon boulot.
ces cadeaux sont pour vous.
tu n'as pas très bonne mine. tu es malade ?
quelqu'un a fauché mon vélo.
c'est pire que je ne le pensais.
si vous agrandissez l'image elle peut devenir méconnaissable.
qu'est-ce que tu as fait ?
je les appréciais avant qu'elles ne deviennent populaires.
avais-je tort ?
où as-tu trouvé l'argent ?
pourquoi n'avez-vous pas écouté votre père ?
qu'est-ce qu'on fera s'il est en retard ?
je vis seule.
ces deux-là sont exactement pareilles.
je serais ravi que tu m'accompagnes.
ce n'est pas votre problème.
il m'a complètement dépouillée.
j’ai appris à vivre sans elle.
sans dinde, ce ne serait pas un dîner de fête d'action de grâce.
vous ne devriez pas vous moquer des autres.
j'espère que ceci ne se reproduira pas.
je veux manger un truc.
mettez une belle robe.
je mange seule.
un chat n'est pas une personne !
vous pouvez payer votre commande d'avance.
elles n'ont rien à manger.
je pense que tu ferais mieux de partir.
c'est un grave problème.
il perdit espoir et se tua à l'aide de poison.
et si vous m'aimiez ?
n'ayez pas peur de faire des erreurs.
elle a gâché le travail.
je serai très occupée le mois prochain.
que concluez-vous de son comportement anormal ?
vous pouvez m'appeler bob.
vous accepterez les cadeaux.
ne me demandez pas pourquoi.
elle n'a pas de raison de vous gronder.
c'est toujours un plaisir de vous voir.
tom ne comprend pas le sanskrit.
tom est devenu de plus en plus beau à mesure qu'il grandissait.
bois plein d'eau !
je compte sur toi pour m'aider mardi matin prochain.
où tom est-il né ?
dites à tom que c'est une urgence.
je suis déjà prise.
je ne vous crois tout simplement pas.
est-ce que je peux prendre une photo ?
puissiez-vous être touchée par son appendice nouillesque.
ne fichez pas mon système en l'air !
que t'ai-je dit ?
elles m'ont dit qu'elles feraient ça demain.
je sais que tu as peur.
racontez-nous l'histoire du début à la fin.
est-ce pour cela que vous voulez me faire du mal ?
l'inattendu arrive toujours.
c'est votre moitié.
tu as tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
je ne peux pas du tout comprendre ce que tu as dit.
ta situation est analogue à la mienne.
je te suivrai partout où tu iras.
je suis sûre d'avoir vu quelque chose bouger.
combien d'enfants avez-vous ?
je suis trop habillé.
pourriez-vous baisser le volume ?
je l'avais prévenu.
je suis désolée si mes paroles t'ont blessée.
ne sais-tu pas son nom ?
tom ne nous a pas laissées le faire.
je ne peux pas m'empêcher de rire de votre stupidité.
le lion mange la viande.
les nazis on fait disparaître son nom des livres d'histoire.
je déjeunai rapidement.
je descends à la prochaine station.
nous les avons vues partir.
rendez-moi ce livre !
en avez-vous peur ?
tu sais que le masque de la nuit est sur mon visage ; sans cela, tu verrais une virginale couleur colorer ma joue.
es-tu dactylo ?
vous êtes tellement difficile !
savez-vous qui a bu mon café ?
elle peigna ses cheveux et les attacha avec un ruban.
avez-vous mon argent ou non ?
sois là cette nuit.
je suis désolé, je n'ai pas pu vous entendre.
et si je vous disais que je souhaite vraiment devenir enseignante ?
tout n'était que votre imagination.
il ne s'agit que de sang.
il s'est assis à côté d'elle.
penses-tu que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
as-tu essayé de crier ?
dites à tom de faire tout ce que marie lui demandera.
j'ai le sentiment de faire des progrès.
il lui a tapoté le dos.
j'ai écrit ça.
les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.
merci de vos éclaircissements.
c'est le problème de faire les choses à votre manière.
c'est la mienne.
elle n'est pas énervée.
elles travaillent trop.
c'est toi qui dois me remercier.
de l'eau, je vous prie.
vous n'êtes pas la seule à avoir été blessée.
j'ai seulement besoin de quelques informations.
où est le centre de l'univers ?
pensez-vous vraiment que tom le fera ?
trouvons un endroit sûr pour nous cacher.
le bureau est à droite.
tom acheta une nouvelle raquette de tennis.
ça a été fabuleux.
avez-vous déjà touché un hérisson ?
tu ferais mieux d'envoyer chercher le médecin immédiatement.
vous me mentez maintenant.
je préfère le grand sur le petit.
on attendra ici.
soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent.
je ne peux pas me permettre d'acheter un appareil-photo de plus de 300 dollars.
il est arrivé quelque chose.
tu te souviens de la date de naissance de ton père ?
il fit un assez bon boulot.
elle était au bord des larmes.
il essaya de ne pas la regarder.
je serais ravie que tu puisses venir avec nous.
je te dois un déjeuner.
tom n'est pas un enfant fainéant.
où avez-vous couché la nuit dernière ?
vous êtes en grand danger.
nous nous en souvenons.
nous allons en cours en bus.
il a tourné au coin.
vous n'êtes pas facile à trouver.
la bibliothèque vous fournira une carte de lecteur.
te demandes-tu encore quel est le sens de la vie ?
il vous faut décider quel genre de personne vous voulez être.
j'en ai assez de tes excuses.
ne laissez personne s'approcher du feu.
je dois être en train de fatiguer. j'ai sommeil dès que termine de souper.
nous ne sommes pas chez nous.
je ferai de mon mieux pour ne pas te décevoir.
je suis passionnée de lecture.
ne me touche pas, espèce de porc !
j'ai été absolument stupéfait.
qui a écrit ça?
donnez-moi une seconde.
c'est tout ce que je sais.
il n'est pas du tout content.
ne faites pas un bruit !
je pense que tu as trop fait cuire le brocoli.
les chercheurs ont créé des chatons luminescents.
qu'as-tu fait hier ?
peut-être peut-elle t'en dire plus.
arrivera un jour où tu le regretteras.
vous avez l'air sacrément en pleine forme !
où réside le problème, avec toi ?
qui vous a demandé de faire ça ?
rien ne marche.
il est important que vous entendiez cela.
tom essaya de nous parler en français.
soudain il a commencé à pleuvoir.
ne dis pas à tom que tu es policier.
il se peut que tu n'apprécies pas cet ouvrage.
pouvez-vous distinguer les jumeaux ?
je n'y ai jamais songé de cette manière.
il dispose d'un majordome et d'un cuisinier.
buvons un verre.
est-ce-que le mariage homosexuel devrait être légal ?
je suis une traductrice.
quels produits sont actuellement en vente ?
je dois savoir si vous prévoyez de venir.
ça vous dirait de manger chez moi ?
je me suis mis à transpirer.
j'ai été seule, moi aussi.
peut-être tom a-t-il oublié.
vous rappelez-vous m'avoir vu auparavant ?
il part tout le temps au travail à 8 heures.
je suis nomade à vie.
je suis très fatiguée maintenant.
je ne fais partie d'aucun club.
j'aimerais dîner avec vous un de ces quatre.
je ne vous décevrai jamais.
tom et mary sont entrés dans l'église ensemble.
que fais-tu ici ?
pourquoi tes stores sont fermés ?
tom a dit que tu lui avais dit d'attendre.
est-ce que tu joues au foot ou au rugby ?
je n'aime pas le sable. c'est grossier, rugueux, irritant et ça se met partout.
je me fiche de ce qui est arrivé.
je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion.
vous n'avez pas de cœur.
je n'ai aucune idée de quoi vous parlez.
ne faites pas tant de bruit.
je préférerais ne pas aller faire les courses seule.
notre concert a été remis.
quel est le spécial du jour ?
c'est mon demi-frère.
je suis fière de ma famille.
je voudrais vous remercier de vos paroles chaleureuses.
laissez-le finir sa phrase !
elle est en train de coucher les enfants.
je ne suis pas vraiment si surprise.
vous n'avez pas de motif de vous mettre en colère.
ça goûtait sucré.
je ne suis pas ici pour chercher le bonheur mais pour le trouver.
vous avez peur, pas vrai ?
tom tua un homme.
as-tu vécu ici ?
j'aime bien chez toi.
des fauteuils sont-ils encore disponibles ?
je suis désolé mais paul s'est porté malade et j'aurais besoin que vous effectuiez son service.
qu'aimeriez-vous faire demain ?
merci pour l'aide.
me ferez-vous savoir quand il viendra ?
ils sont arrivés à l'hôtel.
j'ai l'impression d'avoir été trompée.
on se trompait tous les deux.
tu vas le comprendre tout de suite.
je dispose d'informations.
elles seront en sécurité avec moi.
vous lavez ma pomme.
hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
quel imbécile tu es !
elles ne nous ont rien raconté.
ton plan semble excellent.
comment allez-vous maintenant ?
je lui ai dit de cesser.
je pense que le jeu en vaut la chandelle.
mes parents ne m'auraient pas autorisée à faire ça lorsque j'étais plus jeune.
je veux entendre ça.
tom semble préoccupé du résultat du test d'anglais.
vous allez encore être en retard.
j'adore passer du temps avec toi.
je suis contraint de le faire.
je ne pense pas pouvoir vous aider lundi.
ces fleurs ne sont pas pour toi.
je me fiche de l'âge que vous avez.
elle devint mère quand elle eut 15 ans.
quel est votre numéro ?
on n'a rien sans peine.
avez-vous fini de vous habiller ?
nous comprenons cela.
je suis disposé à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
apprenez-vous le français ?
j'adore sa fille.
je suis jalouse.
elle m'a prise au dépourvu.
tom vient de finir de laver les assiettes.
les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûre que l'adn correspond.
eh bien, vous venez ?
vous ne m'entendez pas me plaindre, n'est-ce pas ?
ils sont juste jaloux que nous nous amusions.
il doit être un honnête homme.
je ne veux pas que quoi que ce soit t'arrive.
pourquoi n'allez-vous pas faire une sieste ?
je pense que vous avez été très immature.
cette pièce-ci est trop grande.
je ne dispose que de moitié moins de livres que lui.
je crains que nous ne soyons pas en mesure de vous aider demain.
voulez-vous que je vous enseigne ?
tom a abandonné cette idée.
ne me forcez pas à vous faire à nouveau mal !
il s'est rendu de l'autre côté.
il inventa cette histoire.
je suis spontané.
laisse-moi te montrer le chemin.
il ne put venir car il était malade.
rien n'a de sens.
nous entendîmes la porte se fermer.
donnez-moi votre argent !
dans quel but l'avez-vous acheté ?
je pense que vous aviez raison.
sont-elles amoureuses ?
vous serez tués !
votre français est parfait.
je suis allé faire un tour en voiture dans la campagne.
éteins les lumières quand tu quittes la pièce, s'il te plaît.
j'ai quelque chose d'autre à l'esprit.
nous nous sommes régalés de homard à cette soirée.
tout le monde l'a fait.
nettoie ta chambre.
je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.
il a ouvert la porte.
il me faut ça.
nous sommes australiennes.
je serai vite de retour.
j'aimerais t'acheter une bière.
laissez-moi vous poser une question stupide.
je pense pouvoir faire mieux.
tom a regardé en arrière.
je ne suis plus toute jeune.
je ne parviens pas à entendre ce que tu dis.
vous n'êtes pas obligés de chanter.
c'est un garçon très honnête.
je ne suis pas de service, aujourd'hui.
peut-être que j'ai besoin d'une nouvelle assistante.
il sait conduire une voiture.
voudriez-vous du café ?
je ne recruterais jamais tom.
pouvez-vous voir loin ?
ça a été la tâche la plus difficile de ma vie.
elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'il était encore jeune.
mon frère ne m'eût-il pas aidée, je me serais noyée.
pépé fut un vrai grincheux jusqu'à la toute fin.
pourquoi rigoliez-vous ?
la femme là-bas, c'est ana.
tom a décidé de ne pas aller à la réunion.
elle s'assit près de moi.
vous aimez vraiment vivre dangereusement.
vous avez l'air très bien.
j'espère que vous savez ce dont il s'agit.
nous ne pouvons pas nous accorder avec toi sur ce point.
tom a pu faire ce que le reste d'entre nous n'avons pas pu faire.
comment peux-tu savoir cela ?
un esprit universel est quelqu'un qui en connaît un paquet sur un tas de trucs.
il est là pour moi.
vous avez trop de paires de chaussures.
il va être l'heure de dîner.
venez quand vous voulez.
je voulais vous parler à ce propos.
en avez-vous une plus grosse ?
sami avait des démons qu'il arrivait à peine à contenir.
tu es si beau !
elle est gentille.
j'aimerais mieux mourir plutôt que vous le donner.
je suis le seul qui comprend tom.
soyez calme. si vous n'êtes pas calme, on vous jettera dehors.
ce n'est pas quelque chose que je veuille faire.
elle lui a dit de cesser.
c'est mon vin.
vous n'auriez pas dû aller pêcher aujourd'hui.
qui pourrait résister à une offre comme ça ?
j'envie votre chance.
vous n'avez nulle part où vous cacher.
qui sont-elles ?
pourquoi ne parviens-tu pas à le faire ?
je me rends compte que je ne fais qu'enfoncer des portes ouvertes.
je sais que cette maison a été la tienne.
comment as-tu fait ?
voulez-vous un quelconque de ces trucs ?
cette page a été laissée vide intentionnellement.
remets-le à sa place, je te prie.
ce n'était pas dans mon intention.
voulez-vous que je vous conduise à l'aéroport ?
personne n'a dit quoi que ce soit de tel.
a moins d'être pris la main dans le sac, on n'est pas un voleur.
m'aideras-tu, je te prie ?
qui t'y a envoyé ?
c'est si stupide.
as-tu un ticket ?
elle travailla jusque tard dans la nuit.
je ne boirais pas cela si j'étais vous.
tu pouvais venir vivre avec moi.
je suis réellement fier de vous.
j'ai apporté un ouvrage.
je vais préparer à dîner.
connaissez-vous le taux de change du dollar vers l'euro ?
avez-vous réparé le thermostat ?
tom a mis un coup de poing dans l'estomac à john.
demande-moi encore une autre fois.
est-il l'un de tes amis ?
c'est comme si c'était hier.
un fantôme hante l'europe: le fantôme du communisme.
il nous faut davantage de bois à brûler.
où est la blouse que je vous ai achetée ?
une personne saine d'esprit ne ferait pas cela.
j'étais nouvelle à cette époque.
tom et marie firent des écureuils en pain d'épices.
le médecin a examiné le bébé.
elle a perdu la clé de sa voiture.
combien de fois par mois écrivez-vous une lettre à votre mère ?
il m'a presque convaincue.
avez-vous déjà fini le travail ?
vous êtes capables de n'importe quoi.
j'ai simplement fait ce qu'elles m'ont dit de faire.
quelle est la date aujourd'hui ?
elles ont à peine mis le nez dehors depuis que le bébé est né.
je ne veux pas vous revoir.
pouvez-vous comprendre tom ?
ils ne savent pas mon prénom.
j'aimerais la note, je vous prie.
il est facile d'haïr quelqu'un.
je sais que vous avez traversé beaucoup de choses.
tu as droit à ton opinion.
j'ignorais comment le faire mais j'étais disposé à essayer.
je suis inquiet pour le bébé.
de quelles options disposons-nous ?
quand puis-je t'appeler ?
où avez-vous porté vos lunettes pour la dernière fois ?
je ne serai jamais aussi bon que vous.
as-tu participé à la réunion ?
l'interprétation de la jeune violoniste était géniale.
je suis convaincue que tom et mary sont coupables.
il força la serrure.
elle ne voulut pas qu'il restât plus longtemps.
il hésita avant de répondre.
je me trompe peut-être.
honte sur toi!
que croyiez-vous que j'allais proposer ?
combien de fois l'as-tu fait ?
je vais au commissariat.
es-tu jaloux d'elle ?
je me sens investie de pouvoir.
elles étaient en colère.
elles vont accepter votre offre.
j'entends tom qui chante.
je n'étais pas marié à cette époque.
avez-vous des enfants déjà ?
elles ne vont pas vous fournir cet emploi.
je me baigne quotidiennement.
j'aime vraiment tes tableaux.
je suis certaine d'avoir raison.
tu es si naïve.
il reste peu d'encre pour imprimer.
comment supportes-tu ce froid ?
je n'en sais pas tant que ça sur vous.
vous ne devriez pas parler quand le professeur parle.
à quel parti es-tu affilié ?
puis-je essayer ceci ?
vous pouvez utiliser tatoeba afin de vous tester.
je suis désolée pour tout ce que je t'ai fait.
je vous amènerai chez vous en voiture.
sais-tu qui elle est ?
nous sommes heureuses d'avoir reçu un message de votre part.
aimez-vous faire du sport ?
tu gaspilles du temps.
il ne tient qu'à vous que les choses continuent à se dérouler en douceur.
nous n'en avons pas encore été informées.
vous vous en êtes très bien sorti.
je n'en étais pas très certaine.
que vous y croyiez ou pas, j'y crois.
êtes-vous en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
l'homme a raison.
devine qui d'autre a déménagé à boston.
je ne suis pas sure de ce que cela signifie.
il n'a aucun véritable ami.
tom est un défenseur des droits de l'homme.
verriez-vous un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
pourriez-vous baisser la musique, s'il vous plaît ?
le contrôle était très difficile.
pendant que j'attendais le bus, j'ai vu un accident de la circulation.
il fut difficile de venir à bout de la tache de café.
ils te méprisent.
à quel journal êtes-vous abonné ?
je ne comprends pas pourquoi tom vous a amenées ici.
avez-vous dit trente ?
deux bières, je vous prie !
je veux savoir ce que vous voyez, à l'instant.
je suppose que tu vas étudier toute la journée de demain.
j'avais l'habitude de manger comme un cochon.
demande-lui quand part le prochain vol !
ouvre ton livre à la page 59.
voyez-vous qui que ce soit en ce moment ?
chantez-nous une chanson.
comment votre chien a-t-il pénétré ici ?
vous ne comprenez pas, tom.
je sais que c'est difficile.
je ne sais qui, de vous ou de votre frère, me manquera le plus.
tom a besoin de faire ça maintenant.
a quoi sert de rapiécer une trop grande déchirure?
je devrais y aller.
nous tenterons de répondre aux questions suivantes.
vous êtes allemands n'est-ce pas ?
je peux vous insérer.
ma liaison internet a été coupée.
j'en ai assez vu.
c'en est assez !
nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes la détonation.
je lui ai demandé ce à quoi il avait assisté mais il n'était pas très communicatif.
quel phénomène !
je serais reconnaissante si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
oui, je vous comprends bien.
j'en suis réellement fière.
ça va, les filles ?
avez-vous jamais conduit une voiture de sport ?
il la nettoya.
la nuit est ma complice.
cessez de me prendre pour un enfant.
pourquoi as-tu accepté cette mission ?
combien de gens font-ils partie de ton équipage ?
il dit qu'il m'aiderait.
qu'est-ce qui causerait cela ?
je suis très gros.
je suis tombé sur ce livre par hasard.
tom est rentré chez lui à 6 h 30.
nous avons décidé d'adopter votre idée.
l'ours est doté d'une queue courte.
j'ai besoin de voyager.
en plus d'être chirurgien, il était aussi un écrivain célèbre.
je parle bien français.
je n'ai pas de temps libre, aujourd'hui.
le bonheur ne consiste pas seulement à posséder de nombreux biens.
abaissez la fenêtre !
il faut que je le sache.
ne risque pas ta vie pour moi !
j'ai un boulot très chiant.
je suis capable de faire mes propres choix.
je ne suis pas blessée.
peut-on s'en aller ?
le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.
je ne sais pas où elle vit.
comment expliquez-vous cela ?
lorsque je me suis réveillé ce matin, je me suis senti malade.
tom a fermé les yeux.
j'ai mis un enfant au monde avec elle.
personne n'était satisfait.
elle ouvrit la cage et laissa l'oiseau s'envoler.
est-ce que je t'ai bien compris ?
pourquoi attendez-vous ici ?
il y a encore tellement à faire.
je n'arrive pas à bien t'entendre.
nous nous sommes rendues.
je suis très fière de lui.
je n'apprécie pas la crème glacée.
oui, je le crains.
il sera bientôt père.
elles savaient en quels périls elles se trouvaient.
mon vélo a été volé.
elle l'a pincé.
lorsque je suis rentrée chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
je ne travaille pas pour toi.
hier soir, j'ai écrit une lettre.
tout à coup, j'ai entendu un tumulte dans l'allée et je suis allé voir ce qui se passait.
allô. pourrais-je parler à mr jackson ?
pouvez-vous retirer le couvercle de cette boîte ?
profite bien de ton week-end !
je veux simplement être claire.
je courus, afin d'être à l'heure.
il n'a jamais revu sa sœur.
nous prenons notre petit-déjeuner.
elle était acculée.
sortez la main de votre poche !
vous ne savez pas tout.
n'ouvrez pas la porte !
j'en ai assez de vos railleries.
si vous voulez que quelque chose soit fait, demandez à quelqu'un d'occupé de le faire.
je vous dirais la même chose.
voudriez-vous vous détendre ?
je veux être respectée.
vous êtes fidèle.
j'aimerais un reçu, s'il vous plait.
voilà pourquoi je n'ai pas de petit ami.
j'étais étendu sur mon lit.
ça correspond parfaitement.
personne ne le vit venir.
tu as besoin de redémarrer ton ordinateur.
je ne suis pas belle.
ils ont peur de moi.
vous mettez trop de choses dans votre portefeuille.
elle a fait ce qu'on lui a dit.
n'essayez pas trop fort !
ne vous moquez pas de moi.
je ne le sais pas encore.
le téléphone ne fonctionne pas.
je te hais.
emplissez d'eau les bocaux.
levez la main gauche.
hé, ouvrez la porte.
non, je l'ignore.
souhaiteriez-vous que j'ouvre la fenêtre ?
faites attention à ne pas attraper froid.
je t'aime plus que quiconque.
ne parlez pas à ma sœur comme cela.
je vais vous dire, je viendrai vous voir, ça sera plus facile.
il semble facile.
je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que tu envisageras de sortir avec moi.
vous n'êtes vraiment pas marrant.
le pape est-il catholique ?
vous avez un peu maigri, n'est-ce pas ?
votre opinion est sans importance.
mets-toi de côté, je te prie.
en fait, tom ne dort pas.
quel genre de trucs fais-tu le week-end ?
pourquoi ne lui parles-tu pas ?
il ne s'agit pas juste d'argent.
je ne t'ai pas même vue une fois l'année passée.
j'ai apprécié tes amies.
j'ai vu shin'ichi à kakogawa hier.
qui a fermé la porte à clé ?
pourriez-vous réserver une chambre près de l'aéroport international de toronto ?
ma voiture est vieille.
je suis heureux de t'avoir invitée.
tape aussi fort que tu peux.
tu ferais mieux d'envoyer chercher le médecin immédiatement.
il s'est fait prendre.
as-tu essayé de redémarrer l'ordinateur ?
je vous ordonne de partir immédiatement.
elles jettent des papiers à travers la pièce.
qu'est ce qu'il y a dans ce sac ?
tom n'a pas eu le courage de désobéir à mary.
je me demande si c'est vraiment réel.
il compta jusqu'à cent.
la prévention des feux de forêt relève de la responsabilité de chacun.
que croyez-vous qu'elles veulent ?
il a été écrasé.
la collection d'antiquités est entreposée dans un garde-meubles dernier cri.
je travaillai ce matin.
elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
nous devons être sérieuses.
la petite fille a tellement pleuré que son visage était inondé de larmes.
dites-leur qui vous êtes.
j'ignore comment, mais tu l'as fait.
il est mordu de football.
je suis ordonnée.
je ne vais pas traîner leurs valises.
j'aimerais savoir ce qui vous est arrivé...
essayez de rester calme.
vous pouvez faire cela.
vous me dégoutez.
selon tom, le danois est la plus belle langue du monde.
comment vas-tu rentrer chez toi ?
ne croyez pas tout ce que vous entendez.
je sais que vous avez passé les trois dernières années en prison.
allez doucement !
oliver aime jouer aux legos.
ne viens pas aussi tôt, la prochaine fois !
j'ai quelque chose que je veux te dire.
john est plus vieux que moi de deux ans.
savez-vous à quelle heure ce supermarché ferme ?
elle lui tricota un chandail.
êtes-vous la meneuse du groupe ?
je ne veux jamais vous voir devenir malade.
qu'êtes-vous en train de faire, ma chérie ?
j'ai besoin de liquide.
nous en sommes toutes responsables.
vous ne les connaissez pas.
elle répéta lentement son nom.
ne me fais pas y retourner !
voulez-vous entrer ?
merci de le rendre aussi facile.
tu es extravertie.
qui est votre enseignant d'anglais ?
trouve un boulot !
il vous regarde.
avez-vous déjà été embrassée ?
j'ai une dette envers vous.
je ne suis pas aussi bête que vous le pensez.
s'il te plaît, envoie-le par courrier express.
vous êtes bon à rien.
ça ne peut pas être vrai.
c'est un joli petit nom.
il vit toujours avec ses parents.
j'ai besoin d'aller à l'hôpital.
personne ne m'a encore tuée.
nous manquerons de faire ceci.
cela te réjouit-il ?
as-tu bientôt fini ?
soyez impitoyables !
nous étions si inquiètes.
je vais prendre le prochain bus.
il tire fierté d'être artiste.
je veux que les choses soient normales, un point c'est tout.
n'ouvrez pas la bouche !
votre repas vous a-t-il plu ?
je ne sais pas d'où elles viennent.
sont-ils japonais ou bien chinois ?
j'aimerais que tu rencontres mon mari.
voilà mon portefeuille.
disposes-tu d'une allumette ?
qu'avez-vous acheté à votre petite-amie, pour noël ?
est-ce les tiennes ?
ma copine me manque vraiment.
la pomme ne tombe pas loin du tronc.
tu es contrarié.
comment prévoyez-vous de payer ça ?
je suis également débutant.
il se peut que je n'aie pas suffisamment de temps.
il m'a demandé de lui tenir compagnie pendant le week-end.
le bras de tom frôla le mien.
nous avons essayé de lui remonter le moral.
ce n'était pas un grand magasin, si ?
il faut que vous fassiez cela aujourd'hui.
tu ne peux pas manger ici.
vous me critiquez sans cesse !
avez-vous choisi un livre intéressant pour votre fils ?
vous ne pouvez me vaincre.
j'en suis mécontent.
je ne comprends pas cette obsession que vous avez.
ne parlez pas, à moins que l'on s'adresse à vous !
j'ai dit que c'était d'accord qu'il y aille.
je ne vous parlerai plus jamais.
nous l'avons invité chez nous.
je vous ai menti à toutes les deux.
combien d'oncles et de tantes avez-vous ?
avez-vous déjà été trahi par un ami ?
l'été est presque terminé.
lorsque quelque chose a été dit et bien dit, n'aie pas de scrupules. prends-le et copie-le.
nous sommes habituées à porter des chaussures.
je n'en ai aucune chance.
soyez mon invitée !
cela veut-il dire que sami est gay ?
j'ai une amie qui vit à tokyo.
c'est peut-être la même personne.
il fut assez bête pour la croire.
vous ne semblez pas comprendre.
elle le traduisit mot à mot.
pensez-vous qu'elle restera comme ça ?
ce cd appartient à mon fils.
quiconque le dit est un menteur.
comment gagnes-tu ta vie ?
pourquoi, mon dieu, avez-vous fait cela ?
vous avez pris le mauvais bus.
nous sommes là pour aider.
il préfère le football au baseball.
peux-tu développer un peu plus cela ?
vous avez salopé vos vêtements.
il m'a donné un conseil.
mon cours fut annulé.
il essaye de chanter.
vous voyez ce que je veux dire ?
je n'ai pas de chaussures qui conviennent pour cette sortie.
j'ignore pourquoi vous êtes tous tellement contrariés.
soyez aimable avec autrui !
tom sera heureux de vous revoir.
aimerais-tu voyager à l'étranger ?
cela vous semble-t-il juste ?
veux-tu te joindre à moi pour déjeuner ?
ce sera tout pour le moment.
il s'abstient de boire.
remettez ça sur la table !
je pensais que tu pourrais être contrariée.
comme il n'y avait pas de place libre dans le bus, je suis restée debout tout le trajet.
elle a employé une lentille grossissante.
je ne crois pas que je ronfle.
je ne voudrais pas qu'il vous arrive quelque chose.
prenez un en-cas !
vous ne devriez pas compter sur l'aide d'autres personnes.
comment puis-je annuler l'envoi d'un courriel ?
j'étais trop excitée pour dire un mot.
vous avez eu toute la semaine pour étudier.
qu'est ceci ?
je suis désolée, ça ne se reproduira pas.
je suis un peu émue.
on sait tout ça.
comment tout ce truc est-il survenu ?
j'aurais dû savoir que c'était vous.
je ne sais pas du tout nager.
elle attend un heureux événement.
nous n'eûmes pas de souci.
veuillez refermer la porte derrière vous.
je pense qu'il nous faut plus de temps.
je sens quelque chose qui brûle.
si vous me critiquez, vous êtes morts.
pouvez-vous les obtenir ?
je crains que nous ne puissions t'aider.
c'est un peu léger.
je veux être enseignante.
ne m'écoutez pas !
au revoir. je vous verrai à l'heure dont nous avons convenu.
j'étais vraiment surprise.
tu es le plus bel homme qu'il m'ait été donné de voir.
je n'avais pas idée de ce qui arrivait.
ne rentrez pas là-dedans.
je vais me charger de lui en personne.
la dernière est la meilleure.
si vous voulez être heureux, rendez quelqu'un d'autre heureux.
vous avez loupé le coche.
je suis sûre que ce n'est pas mon affaire.
vous devez connaître tom assez bien.
il lava une pomme.
nous voulons vous parler.
tous les bons sièges sont déjà pris.
ôtez votre manteau et faites comme chez vous.
la critique a été incisive mais juste.
est-ce que tu peux me dire ce que tu veux faire ?
me pardonneras-tu jamais ?
elle ne s'est pas montrée.
vous pouvez venir à la maison.
elles pensaient toutes que tom était fou.
je sais que je devrai être puni.
elles ne trouvèrent pas une telle preuve.
prenez quelque chose à manger.
je n'arrive pas à la trouver.
vois par les oreilles.
est-ce que tu as le choix ?
supprime le commentaire, s'il te plait.
quels sont les aliments que tu manges habituellement avec de la sauce de soja ?
nous avons dépensé davantage d'argent que prévu.
vous pouvez vous asseoir où vous voulez.
l'homme doit être dément.
elle vous a menti.
la souffrance est la destinée des hommes.
mon nom est jacques.
allez-vous manger ça ?
elles sont saoules.
j'ai un rattrapage en anglais la semaine prochaine.
essayez de le faire durer un peu plus longtemps.
vous commencez à me faire peur.
comment s'appelle ton mari ?
es-tu sûre que c'est nécessaire ?
où as-tu déniché tout ça ?
nous avons conclu un accord.
tom dit que mary n'était pas pressée.
vous n'allez pas vraiment faire cela, n'est-ce pas ?
voulez-vous que je vous aide à faire vos devoirs ?
nul ne connaît l'avenir.
aidez tom, s'il vous plaît.
où est le musée le plus proche ?
eût-il entendu les nouvelles, il aurait pu être choqué.
est-ce que tu as reçu une invitation ?
nous devrions êtres fiers de nous-mêmes.
vous ne savez même pas ce que j'ai fait.
ne lui brisez pas le cœur.
disposons-nous de suffisamment de nourriture ?
ce tissu s'étire facilement.
j'ai un œil poché.
les rumeurs étaient fausses.
je veux avoir une relation sexuelle avec elle.
aimes-tu la musique ?
vous avez l'air malade.
vous pouvez parler tant que vous voulez.
prenez des notes.
elle posa sa tête contre sa poitrine.
elle a trouvé un ballon dans le jardin.
voudriez-vous devenir un utilisateur de confiance ?
nous ferons une exception dans ton cas.
nous nous soucions de ta sécurité.
vous devriez tenir vos promesses.
je vais vous payer une bière.
je suis restée plus longtemps que je ne pensais le faire.
il n'y a pas de nuages dans le ciel.
tu es connue.
son visage est toujours inexpressif.
on dit que la maison est hantée.
je savais que ça vous intéresserait.
pourquoi as-tu fermé ce tiroir ?
je vous verrai plus tard, d'accord ?
comment as-tu perdu ton bras ?
elles l'ont laissé sous la table.
je pensais que c'était le mien.
nombreux sont convaincus qu'il est réfractaire aux conseils.
penses-tu que je devrais y aller seule ?
êtes-vous certains d'avoir fait tout ce que vous étiez censés faire ?
vous ne devriez pas vous y rendre.
vous devriez placer cette phrase entre guillemets.
ils ont de la chance.
vous devriez vraiment essayer ce gâteau.
il est frais émoulu de l'école.
c'est une fausse, n'est-ce pas ?
nous avons déjà été confrontés à ce problème.
vous êtes apparu au bon moment.
tout le monde commet des erreurs.
y a-t-il quoi que ce soit que vous veuilliez savoir ?
les chouettes sont actives la nuit.
je suis tellement fatigué que je ne peux pas étudier.
c'est juste devant vos yeux.
aimes-tu les chiens ?
prenez ce remède après les repas.
il quitte toujours la toilette en laissant la lunette en l'air.
nous avons beaucoup bu.
il nous fut difficile de décider laquelle choisir.
nous acceptons volontiers ton offre.
il tomba sur un livre rare dans une librairie de livres d'occasion.
la suède a son propre langage.
étiez-vous sincère ?
je devrais y être.
je sais où nous pouvons nous en procurer une.
il y a de nombreux parcs dans notre ville.
il est en train de mourir.
pourquoi avez-vous dit une chose pareille ?
j'ai besoin que vous alliez à la maison.
savez-vous ce que cela signifie ?
je vous tire mon chapeau.
« quel âge as-tu ? » « j'ai seize ans. »
on devrait peut-être parler de ceci en premier.
je n'ai pas pris ça.
quel appareil à air conditionné, penses-tu, est le plus efficace ?
avez-vous déjà vu un tigre dans les environs ?
tom pensait probablement que j'étais assoiffée.
vous devez attendre un moment.
je compte sur ton aide.
comment en sont-elles sûres ?
il me serra très fort.
quelle est ta nationalité ?
redites ça !
je veux de l'argent.
dites-le à tout le monde.
dans quels aspects de la médecine chinoise te spécialises-tu ?
jusqu'à quel point es-tu bonne ?
je ne me suis pas disputée.
j'aimerais te donner un conseil.
nous ne pouvons pas vous protéger.
je ne peux pas vous prêter ce livre.
les scientifiques se demandaient si l'expérimentation marcherait.
ma maman ne veut pas que je joue avec toi.
le temps change quotidiennement.
le chien m'a suivi.
ce n'est pas supposé arriver.
j'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.
je vais le faire bientôt.
la maison est en train de brûler !
jouez-vous dans une fanfare ?
c'est là que je ne suis pas d'accord avec vous.
je suis une patiente.
il y a quelque chose là-dedans.
qu'est-ce que le bonheur ?
pourquoi ferais-tu une telle chose ?
c'est férié, demain ?
elle m'a donné son numéro de téléphone.
j'ai changé de style de coiffure.
bonjour, je suis nancy.
noue tes lacets.
et c'est comme ça que je l'ai connue.
l'accident s'est produit à cette intersection.
c'est vous qui l'avez fait !
veux-tu quelque chose ?
il a des connaissances et de l'expérience.
pourquoi m'as-tu menti ?
je ne pense pas qu'il y ait de mal à vous le dire maintenant.
son échec semble être lié à son caractère.
vous étiez timide.
sa petite copine l'a fait pour lui.
elle lui a conseillé de voir un avocat, il l'a donc fait.
il lui a conseillé d'écouter son médecin.
faites ce qui vous chante !
vous êtes un enfant bizarre.
nous sommes toutes étudiantes.
tu as l'air occupé.
karine est autrichienne.
je ne veux pas échouer à nouveau.
ton fils est un génie.
on a un ami commun.
quelle taille fait-il ?
mon nom est roberto.
je ne me souviens pas que tu aies dit quoi que ce fut à ce sujet.
avez-vous appris qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
bien sûr, pourquoi pas ?
vous m'avez sauvé la peau.
c'est une affaire personnelle.
avez-vous demandé le prix ?
elles nous ont fait travailler toute la journée.
elle sentit son cœur battre rapidement.
c'est pourquoi tom et moi étions déçus.
comment auraient-elles pu le faire ?
cette chaise est-elle libre ?
j'aime ta tenue.
cette classe compte 35 élèves.
pensez-vous que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
le chien était mourant.
n'oubliez pas d'éteindre la télévision avant d'aller vous coucher.
ne vous fiez pas aux gens qui font votre éloge en votre présence.
tu comprends, n'est-ce pas ?
je peux vous montrer les photos.
il fait encore jour dehors.
nous en sommes très satisfaites.
je veux vous enseigner quelque chose.
où as-tu été durant tout ce temps ?
elle écrivit à une amie.
tue le dragon.
distribuez-nous les cartes.
tu es la plus mignonne.
je préférerais le faire seule.
avez-vous éteint le four ?
la voiture tomba en panne.
cela vous chanterait-il de faire une promenade ?
comment vous en sortez-vous, ces temps-ci ?
je pense que tom a besoin de votre aide.
pourquoi n'avez-vous pas arrêté tom ?
vous avez besoin d'un passe-temps.
je ne suis pas ton amie.
veux-tu un verre de soda ?
es-tu prisonnier de tes habitudes ?
nous nous sommes toutes mises debout.
je mets la viande que nous venons d'acheter au congélateur.
il grandit en australie.
je serai prêt à y aller dans cinq minutes.
la ligne est occupée.
je te souhaite de même.
avez-vous la moindre idée de ce que vous dites ?
un enfant brûlé craint le feu.
j'ai sonné à la porte.
j'apprécie ta compagnie.
plus tu étudies, plus tu découvres l'étendue de ton ignorance.
n'oublie pas de charger ton portable !
le français est-il ta langue ?
je vais vous préparer quelque chose à manger.
je suis assez grande pour le faire moi-même.
je veux être remarqué.
a-t-il un chien ?
puis-je voir ton ticket ?
est-ce que tu crois aux fantômes ?
il te faut redécorer ta chambre.
vous devez faire plus de sport.
tom a montré quelque chose à mary.
au cas où je serais en retard, tu n'as pas besoin de m'attendre.
ça me semble bon.
à chaque anniversaire, nous vieillissons d'un an.
il est encore célibataire.
nous vivons en france.
sur quels projets travailles-tu maintenant ?
je suis née à hiroshima en 1945.
tu as l'air un peu remuée.
je sais ce qu'elle pense.
place ça sur la table, s'il te plaît.
je suis si épuisée !
il est rentré chez nous il y a un moment.
elles vivent dans un monde de fantaisie.
je les ai attentivement regardées.
elle parle également français.
j'aimerais disposer d'un appareil photo.
la force dans l'unité.
essayez de penser à autre chose.
il y a tant que je veuille vous montrer !
nous devons le faire vite.
ils sont juste derrière toi.
je suis nerveuse.
quelle est ton adresse ?
tenez-vous juste à distance de ma fille !
j'espérais que vous diriez cela.
m'accompagnerez-vous à mon hôtel ?
n'es-tu pas gênée ?
c'est trop ténu.
pourquoi avez-vous embrassé tom ?
trouvez-vous un costume décent.
je vous l'ai présentée la semaine dernière.
je sais à quelle heure tu as dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
personne ne nous a vues.
elles étaient parfaites.
il est mort le jour suivant.
elles doivent respecter les règles.
john a mon âge.
pourquoi êtes-vous toutes là ?
où étiez-vous lundi dernier ?
les forêts pluviales sont actuellement en voie de disparition.
dites-moi où aller ensuite.
elle abandonna ses enfants.
tout ce qu'il te faut faire est de te concentrer.
tu ne sais pas où est ma montre ?
les résultats ont été spectaculaires.
donne-moi quelque chose à boire, je te prie !
ne faites rien à moitié.
tom semblait déçu.
on le dit mort.
il est borgne.
nous le saurons dans la matinée.
tu es très ouverte.
tu aurais dû me consulter en premier.
il se peut que j'ai quelque chose pour vous.
je sais ce qu'il représente pour vous.
mon rêve est de devenir pompier.
je ne suis personne de particulier.
je n'avais pas idée que ce bracelet avait été volé.
ce fut pour nous un coup dur.
j'ai regardé alentour, espérant repérer un visage amical.
tu ne te souviens pas de mon nom ?
il parle l'anglais avec un accent allemand.
ça y ressemble davantage.
faites du bien à ceux qui vous haïssent.
vous pouvez demeurer ici aussi longtemps que vous le désirez.
il fait partie de mes amis.
dites ce que vous pensez.
je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
elle est plus jeune que tu ne penses.
tom parle français, non ?
veuillez nous faire des factures séparées.
beaucoup de gens se laissent aller dans la vie, sans but précis.
n'y pense pas.
il rit souvent de ses propres blagues.
elles ouvrent la fenêtre.
comment va votre femme, tom ?
personne ne pourrait y croire.
pour la première fois, en mille-neuf-cent-soixante-neuf, l'homme a touché la surface de la lune.
ça a été un immense succès.
j'y crois toujours.
il passa devant la maison.
je n'ai pas pu m'arrêter.
je me demande ce qu'il va nous arriver.
c'était, en sorte, amusant.
c'est complètement de ma faute.
est-ce que tu peux me dire de quoi tu parles ?
je ne suis pas sûre d'être idiote ou pas.
je suis sûre qu'il partira tôt.
vous me rendez dingue !
ce n'est pas marrant !
c'est la valise de qui ?
ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des guitares.
combien de fois m'avez-vous menti ?
je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. merci de l'expliquer à nouveau, je te prie.
j'apprécie ta franchise.
il n'est pas autorisé à quitter le pays.
ferme le bureau à clé.
tout le monde n'est pas aussi sympa que toi.
elle a acheté une chemise pour lui.
je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.
je peux vous demander un service ?
tom s'est finalement engagé dans la marine.
je n'arrive pas à croire que vous mangiez ce truc.
bonjour, je m'appelle tina.
avez-vous menti à vos parents ?
vos parents auraient été fiers de vous.
je suis tellement fatiguée que je ne peux plus marcher.
je t'ai vu la regarder.
je veux te serrer la main.
je te le dirai après coup.
vous ne devez pas faire de bruit en classe.
ça m'évoque quelque chose de familier.
non merci, je suis fatiguée.
combien coûtent ces choses-là ?
pourquoi avez-vous peur de faire cela ?
si tu retranches quatre de dix, tu obtiens six.
tu as acheté un perroquet.
suis-je le seul en désaccord avec toi ?
je vous serais reconnaissant si vous pouviez faire ça pour moi.
pourquoi êtes-vous en retard ?
je suis très fier de mon père.
qu'avez-vous fait de cette voiture ?
notre train est en retard.
du café, je te prie.
il semble être riche.
tu es encore jeune et en bonne santé.
il pleut à verse.
tu n'as pas fait d'erreurs.
mon cœur a chaviré.
votre réponse à la question s'est avérée fausse.
je ne me sens pas si coupable.
et ouvrez votre livre de classe en page dix.
ayant gagné à la loterie, elle fut prise d'une fringale d'achats.
tom ne risque-t-il rien ?
puis-je t'offrir ma chaise ?
pourquoi posez-vous tant de questions ?
quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec une cuillère ?
tu ne peux pas te dédire.
montrez-moi où vous avez mal.
pourquoi avez-vous acheté une voiture ?
ma cousine n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
je suis gros.
tu as vu ce que cet engin pouvait faire.
ta chambre est grande.
j'ai déjeuné léger.
un peu de repos nous ferait beaucoup de bien.
qui croyais-tu que j'étais ?
l'institutrice leur dit de ne pas nager dans la rivière.
nous eûmes raison.
il emplit le seau d’eau.
envoyez-moi votre liste de courses par sms.
que nous devez-vous ?
combien sont là dans ta classe ?
lucie a-t-elle déjà téléphoné ?
regarde ce qu'elle porte !
il jeta la lettre dans le feu.
sois prudente !
je ne l'ai pas volée. vous pouvez vérifier mes poches.
l'heure est passée.
ils ont eu plusieurs enfants.
dieu a un projet pour vous.
tom voulait passer quelque temps dans le pays.
il ne dispose pas d'ordinateur.
tenez-vous droit !
je sais que tom a été irrespectueux.
es-tu heureuse de faire ça ?
pourquoi voulez-vous un chien ?
désolé, je n'ai pas compris ce qu'elles ont dit.
tom me demanda qui était cet homme.
je n'oublierai pas cela.
je ne t'attendais pas si tôt.
le vent a soufflé toute la journée.
je n'arrive pas à croire que vous mangez ce que le médecin vous a prescrit de ne pas manger.
je le rencontre au cercle, de temps à autre.
nous avons trouvé une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
je n'oublierai jamais votre générosité.
j'ai des cadeaux pour toi.
peux-tu nous en dire plus ?
thomas reconnaît qu'il a été défait.
que dites-vous de sortir faire une promenade ?
vous avez parfaitement raison.
je sais que vous n'êtes pas à l'aise.
je ne veux pas me battre avec toi.
ses copines l'attendaient à la porte.
je passerai te prendre chez toi.
l'homme que je devais voir ne peut pas venir.
elles ont bu deux bouteilles de vin.
reconnais-tu cet homme ?
comme je n'ai pas de machine à laver à la maison, je dois aller à la laverie pour faire ma lessive.
le temps demeura pluvieux.
j'aimerais voir ta sœur.
je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vos propres moyens.
avec qui parle-t-il ?
vous feriez mieux de commencer tout de suite.
je travaille ici depuis des années.
je dois écrire une lettre. est-ce que tu as du papier ?
je comprends ce que vous essayez de me dire.
nous sommes des étudiants.
la clé de la chambre, s'il vous plaît.
c'est aujourd'hui dimanche.
tu trouves vraiment que ce tableau est beau ?
je ne sais vraiment pas de quoi tu parles.
si vous aviez suivi mon conseil, vous ne seriez pas dans un tel embarras, maintenant.
cet article va affecter ma façon de penser.
je ne peux pas vous le montrer.
vous est-il venu à l'esprit que vous pourriez être celui qui a le problème ?
il n'y a aucun moyen de prévoir ce que vous rêverez cette nuit.
je sais que tu ne voulais pas vraiment te joindre à ce voyage.
mes yeux sont douloureux.
j'ai toujours voulu le tenter.
sa femme est suédoise.
ne soyez pas en colère.
qu'est-il arrivé à votre guitare ?
je n'aime pas les jacuzzis.
je me demande combien de personnes ont vu tom faire cela.
j'ai tout démoli.
ayez pitié !
avez-vous toujours envie que je vous apprenne le français ?
es-tu intéressée ?
je ne veux pas me battre avec toi.
il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de ses noces.
disposez-vous d'un morceau de papier sur lequel je puisse écrire ?
es-tu encore au bureau ?
attendez ! je veux vous montrer quelque chose.
dites-le en français.
je vous soutiens à cent pour cent.
ce n'est pas important à l'heure qu'il est.
désolée pour le bordel !
vous êtes supposée l'aider.
pour votre propre sécurité, ne montez jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
tout ce que vous voulez, c'est du pouvoir.
je suis espagnol.
elle paraît heureuse.
je ne me rends à l'école que trois jours par semaine.
je veux que vous me parliez.
ça avait l'air drôle.
je veux te mettre mon poing à la figure.
tom doit retourner en australie.
personne n'arrive à le comprendre.
pourrais-tu ne pas fumer dans cette pièce ?
mon opinion est différente de la sienne.
croyez ce que vous voulez.
j'ai un verre en plastique.
vous êtes jolie.
est-ce que tes frères ont gagné le match ?
tu es licencié.
je ne bois jamais de café avec du lait.
sans ton aide, j'aurais échoué.
je n’aurais jamais pensé revoir tom.
je n'ai pas été recalée.
le temps ici a des particularités qui lui sont propres.
il lui a chuchoté quelque chose.
je pensais que vous seriez impressionnées.
il n'y a pas eu de réponse.
nous ne pouvons plus vous aider.
j'écoute un audiolivre sur harry potter avec le baladeur que je viens d'acheter.
faites-nous de la place, s'il vous plaît.
je veux que vous le fassiez correctement.
c'est une erreur.
est-ce que tu as plein d'amis ?
si je le sens, j'essaierai alors d'entrer en contact avec le directeur.
ne sois pas si indignée !
linda était une divorcée, mère de cinq enfants.
je suis canadien.
vous aurez beau essayer, vous ne réussirez pas aussi facilement.
il m'a fourni un exemple.
il est trop honnête pour dire un mensonge.
votre réponse est juste.
nous sommes allées au zoo.
à chaque fois que j'essaie d'en discuter, il change de sujet.
je sais que vous appréciez le chocolat.
tom est retourné à son bureau.
j'aimerais que vous soyez là avec moi en ce moment.
je deviens nerveuse lorsque je parle devant une foule nombreuse.
c'est la mienne.
il a traversé la rue.
il est arrivé à la gare à bout de souffle.
j'ai senti une goutte de pluie.
à part les examens, nous serions contents.
je ne suis pas payée pour faire cela.
nous avons déjeuné tôt tandis que nous étions à la galerie.
êtes-vous droguée au crack ?
tom en voulait une, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
avant tout, je suis très inquiète au sujet de la santé de ma fille.
les deux camionnettes se sont heurtées violemment.
est-ce grave ?
quelles langues parlent-ils en corée ?
écoutiez-vous la radio, hier ?
« cela va-t-il s'éclaircir bientôt ? » « je crains que non. »
pourquoi vous faut-il être ainsi ?
je vis dans une petite commune.
il veut écraser l'insecte.
je vis à ribeirão preto.
voulez-vous connaître mon secret ? il est très simple...
tom ne fit rien d'autre.
elle avait l'air vraiment nerveuse.
faites ce que vous voulez, peu me chaut.
l'ai-je écrit ?
il a mis sa chambre en ordre.
c'est la tienne.
cela t'a-t-il amusé ?
tom a vu le journal sur le sol et l'a ramassé.
elles ne sont pas bonnes.
je m'en remets à la clémence de la cour.
tom a essayé de lever la boîte.
elles ont dormi dans la même pièce.
soyez calme !
où l'avez-vous cachée ?
je nage très vite.
elle l'a largué.
tu ne dois pas quitter cette pièce.
qu'allez-vous faire ensuite ?
j'interprète à votre silence que vous ne vous satisfaites pas de ma réponse.
je l'aime malgré tout.
il y a beaucoup de mots de passe dont je dois me rappeler.
le sommeil est essentiel à la santé.
tu n'es pas la seule avec ce problème.
je t'ai laissé quelques messages.
comment sais-tu de quelle couleur il s'agit ?
à quoi ressemblait-elle ?
il a fait donation d'innombrables pièces au musée.
je suis sûre qu'ils vont gagner.
quand est-ce qu'on arrive à l'aéroport ?
elle a réussi à obtenir l'argent de lui alors qu'il a dit qu'il ne lui donnerait pas.
je cherche l'emplacement idéal pour accrocher cette photo.
elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage.
pratiquez-vous le recyclage ?
ne mange pas sans moi !
dites-moi la vérité. je ne me mettrai pas en colère.
j'adore me trouver seul.
tatoeba : parce qu'une langue est bien davantage que la somme de ses mots.
corrigez les erreurs.
il dispose d'un appareil photo.
est-ce que tout le monde est heureux maintenant ?
je sais ce que nous parvenons à faire.
j'ai pensé qu'il était honnête.
je l'ai mise quelque part ici.
cette résolution des nations unies appelle au retrait des forces armées israéliennes de territoires occupés dans le récent conflit.
elle a été assez stupide pour sortir avec lui.
comment te semblent-elles ?
cela ne fonctionne pas, n'est-ce pas ?
je n'y vais pas, un point c'est tout.
l'horloge ne fonctionne pas.
« c'était votre idée. » « je sais. »
pourquoi est-ce que je tire sur ces types, dis-moi, qu'ont-ils fait ?
que dieu sauve la reine !
j'entendis un bruit dans la chambre à coucher.
ai-je ta permission pour procéder ainsi ?
je suis agriculteur.
je suis satisfaite de sa performance.
personne ne voudrait écouter.
« j'adorerais aller au bal avec vous. » « vraiment ? vous le voudriez ? »
nous avons entendu quelque chose ayant l'air de coups de feu.
nous avons été prises en embuscade par des bandits.
comment avez-vous changé de vêtements si vite ?
je suis plutôt content.
elles étaient vôtres.
tu n'es jamais en proie au doute, n'est-ce pas ?
vous avez égayé ma journée.
ce pull te va bien.
à vous de tirer !
il nous a avertis de ne pas pénétrer dans la pièce.
tu peux lui faire confiance.
ce ne fut vraiment pas facile !
as-tu vu qui que ce soit sur la plage ?
elles étaient jeunes.
il s'est soudain mis à pleuvoir.
les gens qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
elles ont porté l'eau dans des seaux.
je l'ai confisquée.
je pensais que je vous surprendrais.
j'aimerais apprendre à mieux te connaître.
quels sont vos projets pour noël ?
elles boivent de la bière.
êtes-vous un ange ?
il est originaire de géorgie.
laissez-moi vous le porter.
nous ne traiterons pas de ce problème.
je veux voyager avec vous.
il me faut l'écrire.
versez-moi un verre de vin.
sommes-nous perdues ?
il travaille seulement pendant la journée.
je me rappelle tout ce que tu me dis.
je pense que tout est sous contrôle maintenant.
tu as toujours quelque chose à me reprocher.
trouves-tu cette machine à laver facile à utiliser ?
avez-vous un reçu ?
je me suis pliée de rire.
tom s’est corrigé lui-même.
j'aimerais aller à l'étranger, un jour.
de quelle longueur sont-ils ?
je suis disposée à me repentir.
je veux savoir pourquoi vous avez fait ça.
laissez-moi vous embrasser une dernière fois !
c'est un tel pauvre type !
je ne t'attendais pas si tôt.
c'est facile à faire et c'est bon marché.
j'adore le cinéma.
elle m'a serré la main.
avez-vous déjà volé en montgolfière ?
tu ne peux pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
pourquoi ne m'avez-vous pas dit la vérité ?
j'ai aimé ce que vous avez dit lors de la réunion.
elles ont une heure.
je n'en peux plus de toutes ces disputes.
l'infirmière vous a donné un sédatif.
le football ne plaît pas à mon père.
il est grand temps que tu ailles au lit.
pouvons-nous nous en aller ?
le savoir c'est le pouvoir.
ne te laisse pas abuser par les apparences !
je veux juste savoir à quelle distance nous nous rendons.
tu n'es pas rationnelle.
elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le dîner.
qu'es-tu censé faire ?
il se peut qu'elle n'attende pas davantage.
elle a avalé la moitié de son thé en une seule gorgée.
je sais que tu prendras la bonne décision.
tu es mon amie.
tu peux dormir sur le canapé.
j'étudie afin de pouvoir maîtriser le quechua.
il te faudra payer le double.
tu devrais être très fière de toi.
as-tu vu mes bretelles ?
n'importe qui peut le faire.
tu es vieille.
un petit morceau de sucre, je te prie.
personne ne le crut.
qu'est-ce que tu as conclu ?
je sais que tu as attendu pendant longtemps, mais pourrais-tu attendre juste un peu plus longtemps ?
celle du milieu est la mienne.
un chien est doté de quatre pattes.
neuf heures conviendrait-il ?
comment définiriez-vous la normalité ?
ils se mirent en cercle.
pourquoi est-ce que vous ne cherchez pas un travail ?
ce travail est simple au point que même une enfant peut l'accomplir.
je ne vais pas vous dire mon nom.
j'espère que votre famille va bien.
je suis reconnaissante pour tout ce que vous avez fait.
cela semble peu probable.
j'ai demandé ce qui n'allait pas.
désolée, j'ai oublié ton nom.
je me mets très en colère lorsque tu ne réponds pas à mes questions.
je n'ai pas envie de manger quoi que ce soit.
je me sens tellement idiote.
allez, jouons !
ton nom figure plus bas dans la liste.
j'ai dit ce que j'avais à dire et je ne veux plus être impliquée.
les oiseaux gazouillent.
avez-vous aimé le film ?
elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
j'ignore comment je t'ai offensée.
j'attends de toi que tu travailles plus dur.
les filles l'emportèrent.
je vais être enseignante.
s'il vous plaît, donnez-moi une tasse de lait.
j'ai horreur d'être dans une pièce remplie de fumeurs.
voulez-vous que je dise à tom qu'il vous fasse ceci ?
j'ignorais que vous étiez aussi bonne en français.
nous serons tous là pour vous.
essayons-en une différente.
elle est venue le lundi, et est repartie le lendemain.
comment je peux faire ça ?
tom a fait un câlin à son chien.
tout le monde veut vous rencontrer, vous êtes célèbres !
les explosifs se sont déclenchés avec un bruit assourdissant.
je suis vraiment occupée, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.
quels aliments évitez-vous de manger ?
pouvez-vous nous chanter une chanson ?
pouvez-vous m'aider à porter ceci ?
n'espère pas trop de moi.
quelle taille en chaussure fait-il?
je ne fis que mon devoir.
vous ne pouvez pas me tromper.
je vais à l'école en bus.
disons-le comme ça!
il se trouva que je n'avais pas d'argent avec moi.
il se peut que je vous voie demain.
boivent-elles du thé ?
combien de celles-ci sont-elles les vôtres ?
ne le faites pas !
j'ai mis l'argent dans le coffre-fort.
ne sont-ils pas étatsuniens ?
peut-être qu'on devrait le dire à quelqu'un.
je ne veux pas que tu manges entre les repas.
j'aimerais vous interroger au sujet d'une de vos étudiantes.
je ne parviens pas à décider quoi commander.
cette lettre vous est adressée.
à chacun son truc !
sais-tu faire du ski ?
j'ai une amie qui les connaît.
pensez-vous que ceci va fonctionner ?
j'ai lu votre livre. il était très intéressant.
n'est-ce pas ce que vous espériez ?
comment le faites-vous ?
veux-tu plus de lait dans ton café ?
vous êtes humains.
je veux t'aider à comprendre ceci.
est-ce que ne manger que des fruits et légumes t'aide à perdre du poids ?
le feriez-vous, si vous en aviez l'occasion ?
d'ici la fin de la semaine, je vais finir ça.
le chien a cessé d'aboyer.
il parle comme s'il était expert.
je veux que vous me parliez de votre voyage.
est-ce une photo récente ?
je devais le faire aujourd'hui.
mon idée est assez différente de la tienne.
nous méritons toutes une chance.
je suis étudiante.
ils cherchent une solution.
la plupart d'entre nous sommes plus intéressantes que le monde ne le suspecte.
je suis vraiment déçue.
je sais éplucher une pomme.
je suis motivé.
je tins ma langue.
tom est en train d'attendre à l'aéroport.
ils se blottirent l'un contre l'autre.
clique ici pour créer un compte.
ne lui parlez pas ainsi ! c'est mon amie.
nous ne connaissons pas cela en europe.
quand tout cela s'est-il produit ?
quels pays étrangers aimeriez-vous visiter ?
elles sont géniales.
tire sur la corde, je te prie.
«es-tu sûr de vouloir que je te le dise ?» «je suis tout ouïe !»
pouvons-nous nous reposer ici une seconde ?
y a-t-il eu beaucoup de dégâts ?
je vous donnerai tout ce que vous demandez.
tenez-vous à l'écart de ma fille !
je suis heureuse d'avoir une amie comme vous à qui me confier.
regarde par la fenêtre !
ne penses-tu pas que tu as compris ça à l'envers ?
à quelle heure commence le test ?
à qui est ce vélo ?
elle n'a rien dit qui l'aurait mis en colère.
nous fûmes toujours ensemble.
tom et mary firent la vaisselle ensemble.
il tenta d'ouvrir la porte.
comment as-tu l'intention de le faire ?
tom était défoncé.
il se peut que tu sois la seule pouvant faire ça.
thomas a été licencié.
jamais elle ne me pardonnera.
la question a été beaucoup débattue.
pouvez-vous l'échanger contre une autre ?
j'ai juste tellement à l'esprit.
elle lui recommanda de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
cela prendra deux heures d'y arriver en car.
pourquoi es-tu si distante ?
c'est un transsexuel.
on s'occupe de lui.
cette horloge ne fonctionne pas.
pouvez-vous me dire pourquoi tom n'est pas là ?
nous avons fini de déjeuner.
tom, êtes-vous réveillé ?
les nuages ​​cachent le soleil.
il pleut, alors je reste ici.
je mets ta loyauté en doute.
ce fut difficile à croire.
pourquoi est-ce que je vous crois ?
son apparence m'a conduit en erreur.
je pense que tu apprécieras le film.
sont-elles déjà là ?
vous ne pouvez pas me laisser là toute seule.
la tache de sang ne peut être retirée.
vous êtes-vous fait de quelconques nouveaux amis ?
elle lui a confectionné un nouveau costume.
regardez-moi et faites de même.
tu as des visiteurs.
fais-en ce qui te chante !
il n'est pas à la maison.
il y avait des survivantes.
répands la parole !
elle rencontra son oncle dans le magasin.
mon père arrêta de boire.
je suis parti à la retraite en 2013.
je suis contente de vous voir, mais il n'y a rien que vous puissiez faire ici.
je vais travailler.
notre maison se trouve au bord de la route.
mary a fait un câlin à sa poupée.
sors de là !
je vais à n'importe quelle fête à laquelle je suis invité.
ils étaient en train de regarder la télévision.
elles sont plus vieilles que tom.
je ne savais pas où allait tom, mais j'avais une bonne idée de la direction qu'il pouvait prendre.
enlève tes souliers.
êtes-vous amoureuse de tom ?
vous ne connaissez pas la vérité.
as-tu déjà fini ton petit-déjeuner ?
ça va. je vous pardonne.
voudriez-vous une autre tasse de thé ?
je vis là ma sœur.
n'as-tu pas un visage intéressant ?
vous n'avez pas besoin de ça.
tom n'a rien dit de la journée.
sami et layla criaient dans les montagnes russes.
je suis sûr que tu seras satisfait.
prie pour eux.
j'ai pris un kilo trois cents grammes.
quelle fut sa réponse à ta proposition ?
j'ai dû perdre les pédales.
elles ont eu une discussion.
j'ai essayé de vous prévenir.
aimeriez-vous visiter la ville ?
vous ne parlez pas anglais.
je dis que je l'aiderais.
nous nous amusons toutes.
mary a mis son tricot de côté et s'est levée.
il n'en restait qu'un seul.
je suis toubib.
est-il décédé ?
nous pouvons l'essayer.
que nécessiterait la réparation de cette chaise ?
votre toux m'inquiète.
le monde est comme un livre, et ceux qui ne voyagent pas n'en lisent qu'une seule page.
vous m'avez beaucoup appris.
étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, je dus marcher jusqu'à chez moi.
je suis tout à fait prête.
ce n'est pas vrai et vous le savez.
vous ne pouvez pas nous forcer à y aller.
dites-moi que vous n'êtes pas sérieux !
tom était un type bien.
quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à vous.
il semble que nous soyons dans le même bateau.
j'ai écouté ça à la radio.
j'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.
elle est allée le voir à contrecœur.
veuillez arrêter de m'appeler comme cela.
vous êtes dur à cuire.
qui d'autre est avec toi ?
vous êtes assises dans mon siège.
quel est votre super-héros préféré ?
j'ai été estomaqué par l'audace de l'étudiante de poser à l'orateur une question aussi personnelle.
sont-elles vraiment sérieuses ?
effectuez ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
est-ce votre casier ?
j'étais toute excitée.
vous devez refaire ça.
tout est-il prêt ?
se porte-t-elle bien ?
elles déclarèrent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
tu n'es pas toi même, aujourd'hui.
je ne suis pas ta mère.
êtes-vous prêts pour l'an deux mille ?
vous êtes très sexy.
ne change pas d'avis, quoiqu'il advienne.
êtes-vous envieuses ?
qu'est-ce qui manque ?
pourquoi ne commencez-vous pas simplement par le commencement ?
que s'est-il passé hier soir ?
c'était mon meilleur ami au lycée.
vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquille.
je n'ai pas pu trouver sa maison.
cette phrase peut être interprétée de deux façons.
les gens peuvent facilement faire la différence entre elles.
ça ne sera pas long.
il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.
tout le monde a cané.
ça a l'air intéressant.
vous avez un message.
les encoches sont du gâchis.
je l'ai apprise par cœur.
ces politiciennes sont corrompues.
je veux que vous me rendiez ce que vous m'avez pris.
comment avez-vous fait sa connaissance ?
c'est une autre affaire.
sami et majid étaient tous les deux gays.
chaque fois que je lis ce livre, je découvre quelque chose de nouveau.
à qui parlez-vous ?
qui vous remplace ?
je le trouvai.
vous devrez être confrontés à ça.
je savais que vous sauriez où trouver tom.
tu es prévenant.
je vous souhaite un prompt rétablissement.
elle a lu le poème à haute voix.
pourquoi portez-vous cela ?
ce train se compose de sept voitures.
elle lui a dit qu'elle m'y avait vu la semaine dernière.
j'en veux un aussi.
j'aimerais qu'elle arrête de fumer.
tu peux avoir plusieurs carrières dans ta vie.
veuillez demander à quelqu'un d'autre.
donald n'aime pas les personnes médisantes.
s'il vous plaît, dépêchez-vous ! je n'ai pas toute la nuit !
j'ai vu quelqu'un.
quelle langue parlaient-elles ?
pourquoi ne l'as-tu pas dit ainsi ?
vous en souciez-vous beaucoup ?
cette table est juste aussi grande que la nôtre.
ils se trouvent juste derrière moi.
tu le connais ?
allez vous faire foutre !
malheureusement, elle a déjà un petit copain attitré.
je me sens un peu maladroite.
tu étais effrayée.
je ne pense pas en avoir un.
j'ai entendu un bruit étrange provenant de la cuisine.
tu n'étais jamais seul.
c'est le premier pas.
où étaient-elles ?
je vous promets que je vous trouverai un travail.
vous pouvez tout me dire.
tu es trop vieille pour moi.
avez-vous l'heure ?
je vais prendre celle-là.
il ne l'a pas dit.
seul le temps peut t'aider.
je me suis cognée contre la fenêtre.
je veux vous questionner au sujet de l'argent que vous avez trouvé.
je me sens fiévreuse.
j'ai refusé de le croire.
elle ne l'a pas apprécié au premier abord.
ça a bien été durant une semaine.
désolée de ne pas avoir répondu à votre question. je ne l'ai pas vue.
tout le monde fut abasourdi.
veux-tu dormir sur le canapé?
j'ai peur de ne pas pouvoir te laisser faire ça.
elle m'a demandé combien de langues je parle.
je ne sais pas quoi dire.
j'ai fait un rêve bizarre, la nuit dernière.
désignez à présent la meilleure entreprise en matière de parité.
si vous mangez à cette heure de la nuit, vous allez grossir.
je suis surpris de te voir.
vos cheveux sont trop longs.
que suis-je pour vous ?
tu peux te fier à lui. il ne te trahira jamais.
je pense qu'il dissimule quelque chose.
mesurez chaque angle du triangle.
j'en aimerais une côté couloir, je vous prie.
laisse-moi t'obtenir ça.
je suis accro.
quel est votre fruit préféré ?
c'est si simple que même un enfant peut le faire.
je vous promets que je vous revaudrai ça.
tom ne veut pas vous parler maintenant.
je veux vraiment manger chinois ce soir.
elles me traitent comme un enfant.
je pense que nous devrions rompre.
savez-vous ce que vous faites ?
ne me le dis pas ! laisse-moi deviner !
il m'a fallu faire ce que j'ai fait.
t'es-tu amusée hier à la fête ?
tu ne suivras pas les conseils de bob.
quelle est votre valise ?
nous avions tous deux faim.
ça ne se produira plus.
pourquoi êtes-vous en colère contre moi ?
où planquez-vous les spiritueux ?
enfin, elle se rendit en amérique.
tu es une puritaine.
la coiffeuse de mary est néerlandaise.
que ressentirai-je ?
extirpez-le de la maison !
je pense à te rendre visite un de ces quatre.
j'ai toujours le parapluie que vous m'avez prêté.
en es-tu sûre ?
vous avez à nouveau tort.
nous sommes désormais mariées.
tom n'a pas de casier judiciaire.
je vais aller chercher ton manteau.
ne lui brisez pas le cœur.
je vis dans une zone rurale.
il s'est concentré sur l'étude des prépositions.
je me sens souffrante ces deux derniers jours.
j'essayai de lui remonter le moral.
dis-leur qu'il nous faut une ambulance.
vous en avez assez vu.
elle reviendra sous une heure.
je suis à la recherche d'un distributeur de billets.
vous devez deviner ce dont il s'agit.
nous les rencontrons de temps à autre.
vous êtes un fauteur de trouble.
laisse-moi emprunter cela.
en quoi puis-je vous être utile ?
je ne veux même pas savoir qui tu es.
ne me faites pas faire ça !
avez-vous une voiture ?
j'ai changé la disposition de mon site web.
je ne suis pas le seul avec un enfant.
j'en ai fini de vous écouter.
tu es bavarde.
tom a parlé aux médecins en français.
ne parle pas de moi !
nous sommes crevées.
quand irez-vous ?
passez-moi le sel et le poivre, s'il vous plaît.
il pense qu'elles ne sont pas des êtres doués de sens.
j'espère que vous êtes bien reposés.
vous me faites pas peur.
tom n'a pas dit un mot.
je n'avais pas idée que vous étiez si stupides.
de quelconques commentaires, suggestions ou réclamations ?
vous n'êtes pas très bons.
les abricotiers ont fleuri.
elle s'est plainte à lui au sujet de la nourriture.
il ne pourrait pas s'en empêcher.
je vais me chercher du café. en voulez-vous ?
j'ignore exactement comment et pourquoi cela s'est produit.
quelle certitude as-tu qu'il soit un criminel ?
tu ne sais pas de quoi tu parles.
que faites-vous pour arrêter cela ?
je ne veux pas être vu en train de te parler.
comment voudrais-tu que nous procédions ?
restez en dehors de ça !
je pense que nous disposons encore de beaucoup de temps.
si seulement j'avais su alors ce que je sais maintenant.
tu n'as pas d'avenir ici.
elles sont d'accord avec lui.
supposons que vous ayez raison.
laisse-moi rester, s'il te plaît.
en général, je prends un bain avant d'aller me coucher.
je me suis perdue dans les bois.
« pourquoi ne venez-vous pas ? » « parce que je n'en ai pas envie. »
je sais que tom est presque endormi.
tom se fait un sang d'encre.
je me suis réveillé vers six heures.
elle avait un panier plein de pommes.
tu es venue juste au bon moment.
tu as l'air un peu tendu.
elle a dit que cela pouvait être vrai.
il se couvrit.
ce n'est pas le sujet.
êtes-vous en train de me regarder ?
c'est la goutte d'eau.
les bananes donnent de l'énergie.
ça ne fait qu'enfler.
où te cachais-tu ?
pouvez-vous terminer le travail en deux jours ?
je sais ce qu'elles veulent que je fasse.
regardez le prix.
la douche ne fonctionne pas.
c'est un bon appareil photo.
où se trouve la gare ?
vous devez vraiment vous arrêter de fumer.
ils conviennent parfaitement l'un à l'autre.
est-ce que vous pouvez m'apprendre à conduire ?
c'était pure coïncidence.
laissez les animaux sortir de leurs cages !
l'honnêteté paie à long terme.
je voudrais un timbre à quatre-vingts yens, s'il vous plaît.
elle se trouve juste derrière vous.
je voulais te remercier pour ce que tu as fait aujourd'hui.
faites comme il vous dit.
n'ouvre pas ton livre !
marie fit irruption dans la cuisine.
que dites-vous de nous arrêter ?
regardez ! un avion !
bonne chance ! tu en auras besoin.
il a une grande famille à entretenir.
je ne suis pas créative.
pourquoi l'avez-vous fait ?
cela nous importe.
cela te satisfait-il ?
le poisson pue.
pourquoi n'en jugez-vous pas par vous-même ?
qui a éteint les lumières ?
la poitrine me pousse.
vous m'avez tellement manqué !
ma langue maternelle est le polonais.
je ne te souhaite rien d'autre que le meilleur.
j'ai payé beaucoup d'argent pour celles-ci.
n'éteins pas ton ordinateur.
pourquoi es-tu venue tôt ?
une autre !
je peux y arriver.
je ne me sens pas très sûre de moi.
tu saignes du nez.
ne vous coupez pas l'appétit.
sommes-nous fauchées ?
allez-vous vraiment laisser tom faire cela ?
laisse-moi te montrer un exemple.
j'ai pensé que tu serais seule.
elle a nié avoir pleuré.
je vous prie de ne plus m'écrire.
je suis maigrichonne.
il faut que tu sois là pour ta famille.
pouvons-nous fermer la porte ?
commençons à la page trente.
l'as-tu dit à tes parents ?
devez-vous faire cela maintenant ?
il me faut emprunter de l'argent.
avez-vous besoin des clés ?
la charité commence par sa propre maison.
quelle est l'utilité d'une discussion ?
ce n'est pas facile pour moi.
je veux être digne de votre amitié.
je viens de rentrer à la maison et de dîner.
m'as-tu oubliée ?
c'est une bonne manière de se faire des amies.
avez-vous la moindre toux ?
c'est le village dans lequel est né mon père.
c'était un plaisir de te rencontrer, tom.
il n'y avait rien là-bas.
je n'aime pas votre façon de jouer.
que lui trouvez-vous ?
tu devrais essayer d'écrire de manière plus lisible.
vous devriez récrire cette phrase.
elle nous a aidés avec plaisir.
moi je veux ça.
descendez de l'arbre !
tom a regardé de près.
tom et mary sont-ils parents ?
fumer détériore votre santé.
ce n'est pas votre bureau.
aucun d'entre nous n'est parfait.
vous devriez passer moins de temps à vous plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
ne soyez pas si dur avec vous-même !
essayez d'éviter les mauvaises fréquentations.
je ne sais pas comment le dire autrement.
tom abattit l'arbre avec sa tronçonneuse.
est-ce que c'est votre livre, mike ?
pouvez-vous parler un peu plus fort, s'il vous plaît ?
devrais-je partir ou voudriez-vous que je reste ?
elle lui a conseillé de parler de sa vie aux états-unis d'amérique.
en avion ça te coûtera plus cher.
nous nous accordâmes entre nous.
on va faire tout ce qu'on peut.
puis-je la mettre à nouveau en marche ?
je suis en train d'écouter de la musique.
ne t'inquiète pas pour ça !
êtes-vous sûre ? pourquoi pas ?
il est dans la mouise.
je n'arrive à faire confiance à personne.
vous semblez être de mauvaise humeur aujourd'hui.
ce sont des employées à temps partiel.
pourquoi ne renfiles-tu pas tes vêtements ?
qui vous a poussé dans la piscine ?
je sais que tu n'es pas sérieuse.
attache tes lacets.
je ne vois pas comment cela pourrait être possible.
c'est une impasse.
il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
tom dissimulait sa colère à marie.
je suis la seule à avoir survécu.
tout le monde est unique.
n'agissez pas en monsieur je-sais-tout !
il a admis sa défaite.
c'est une histoire à propos d'un chat.
si vous voulez réussir dans la vie, travaillez dur !
nous n'aurions réellement jamais dû le faire.
possédez-vous un ordinateur ?
la bougie s'est éteinte d'elle-même.
je n'ai pas de travail.
nous sommes dépourvues de talent.
elle l'a trouvé.
je pensais avoir entendu votre voix.
je n'ai pas envie de jouer au golf.
vous vivez dans le passé.
je vais jouir.
j'aimerais que tu gardes ceci secret.
souriez à la caméra, s'il vous plaît !
prenez garde aux pickpockets.
sois respectueux !
j'ai écrit une lettre au maître.
dick m'a passé la photo.
je ne panique pas.
tu devrais prendre soin de toi.
tu n'es pas du coin, n'est-ce pas ?
où ont-elles déniché tout ça ?
puis-je vous proposer de vous déposer, les mecs ?
qu'as-tu besoin de savoir ?
il y a beaucoup d'hypothèses à propos l'origine du langage mais, en fait, personne ne sait vraiment.
savez-vous où elle est née ?
t'as un problème ?
tu as commencé d'apprendre l'espéranto.
tom les apprécie.
j'ai un frère aîné et deux sœurs cadettes.
ça peut avoir de graves conséquences.
plus tu apprends, plus tu as envie d'apprendre.
j'ai cessé de fumer.
tom a reçu une balle dans la jambe.
reste-t-il du jambon ?
j'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
il n'est pas aussi élégant que son frère ainé.
je n'avais pas de chaînes pour ma voiture, donc je suis restée chez moi.
tu es le médecin.
j'ai comme la tête qui tourne et comme envie de vomir.
je n'étais pas sûr de savoir quoi faire.
êtes-vous en train de m'accuser de tricher ?
puis-je être excusée ?
cite-moi un exemple.
ne soyez pas découragé si vous échouez.
je ne vous ai jamais demandé de faire cela.
il se refusa à payer.
je ne sais pas comment dessiner un oiseau.
tom manigance quelque chose.
ne sois pas mesquine !
combien les enfants sont-ils importants pour vous ?
elle est indisponible.
j'aurais aimé que vous puissiez être venue avec moi.
tous les hommes sont égaux d'après la loi.
après le repas, je demandai l'addition.
je suis sans pitié.
vous souvenez-vous de quoi que ce soit d'autre ?
tom pense que je vais boire ça, mais ce n'est pas le cas.
le soleil est dans le ciel.
elle l'a traité comme un roi.
il n'a pas encore l'âge d'habiter tout seul.
voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ?
as-tu autre chose à ajouter ?
ça m'a coûté une fortune de faire réparer ma voiture.
la vendeuse n'arrivait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
tout le monde les apprécie.
vous partez cet été ?
c'est un hybride.
retenez-vous de faire d'autres commentaires.
je ne suis pas folle.
je suis blessée.
quelle la véritable raison de ta présence ici ?
je ne pourrais pas être aussi chanceuse.
où devrais-je le poser ?
je vous dirai exactement quoi dire.
elle n'a pas pu le convaincre d'accepter un chèque personnel.
allez-vous manger le reste de votre ragoût ?
je perdis patience.
ne me distrayez plus.
je suis très occupée, alors ne comptez pas sur moi.
ils ne nous autorisent pas à aller en boîte.
elle n'a pas semblé me reconnaître.
elle dansa toute la nuit.
à quel étage habites-tu ?
j'avais peur que cela puisse arriver.
chaque chose était à sa place.
je pensais t'avoir dit de ne pas parler à ma fille.
j'ai été remuée.
quelles langues étrangères as-tu étudiées ?
est-ce qu'il pleuvra demain?
j'aime regarder la télévision.
est-ce que tu t'es décidé ?
l'as-tu rencontrée ?
je ne peux vous l'expliquer maintenant.
il faut que nous nous penchions sur nos échecs.
tu as fait ce qu'il fallait.
vous n'auriez pas pu choisir un meilleur endroit.
il est inutile de prétendre que vous ne savez pas parler français.
vous devez abaisser vos exigences.
j'ai eu un accident au bureau.
je ne pense pas qu'elles m'apprécient.
est-ce la fille dont vous parliez ?
je l'ai corrigée.
qu'en dites-vous ?
je lui ai indiqué le chemin.
c'est un jeu d'un tout autre genre.
je sais que vos sentiments sont blessés.
vous devriez faire examiner vos yeux.
elle dépend de son époux.
sois bénie !
ils l'ont trouvé coupable.
vous êtes idiot.
comment avez-vous découvert où tom habitait ?
je me suis présenté comme mayeur.
devez-vous faire ceci à chaque fois ?
il est rouillé.
pourquoi ne restes-tu pas quelques minutes ?
le restaurant est désert.
combien de temps cela prendra-t-il ?
je ne serai pas occupée demain.
parlez moins et faites-en plus.
depuis combien d'années ne t'ai-je pas vue ?
j'y prends chaque fois davantage de plaisir.
cette phrase possède cinq mots.
les deux équipes s'affrontèrent âprement.
son cheval sauta par-dessus la palissade.
battez les œufs.
nous ne sommes pas contentes.
tom ne cria pas.
vous me bloquez la vue.
ils ont été très gentils à mon égard.
je pensais que vous ignoriez ça.
je suis née à kyoto en 1980.
je sais où elles vont.
j'en ai resserré une.
comment suis-je supposé me vêtir ?
qui vend ça ?
je me sens à merveille.
fais-le, tout simplement !
je voulais m'extirper le travail de la tête.
vous n'auriez pas dû lui dire une telle chose.
je lui ai donné tout l'argent dont je disposais.
je suis heureux quand je parle quechua.
j'essaie de m'imaginer ce que vous faites pour vous amuser.
qui est la personne suivante sur votre liste ?
avez-vous votre ordinateur portable avec vous ?
quand est-ce que ça a fini ?
commence par faire les comptes.
restez absolument immobile !
je ne t'ai pas demandé de faire ça.
ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenue ?
présentez vos excuses.
je me demande ce que l'on y ressent.
si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.
j'ai débarrassé la table.
tu es innocente.
je suis très fatiguée.
je me demandais si nous pouvions discuter.
quelle est la chose la plus ancienne que vous possédez ?
j'ai rêvé que j'avais été enlevée par des extraterrestres.
il n'y a pas d'autre interprétation possible.
ne me répondez pas comme cela.
j'ai eu l'impression que c'était nécessaire alors je l'ai fait.
je suis allé en europe avant la guerre.
vous prêchez des convaincus.
sont-elles canadiennes ?
tu n'es pas pressé, si ?
c'était l'été et le temps était chaud.
je suis toubib.
je n'arriverais pas à tenir.
il lava une pomme.
il fait très froid, cet hiver !
ils nous ont vues hier.
c'est arrivé tellement rapidement !
vous êtes la seule personne à me témoigner un quelconque respect.
je pense que j'ai terminé.
vous ne pouvez pas simplement abandonner.
je suis désolée de ne pas correspondre à tes notions préconçues de la perfection.
ça constituerait une erreur.
je donne mes vieux bouquins.
je suis profondément offensée par ceci.
bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.
cela devrait suffire pour vous.
veux-tu la version longue ou abrégée?
mon vélo a besoin d'être réparé.
celle-ci est vraiment bonne.
d'où est-ce qu'ils viennent ?
tu vas être jalouse.
les choses vont-elles bien pour vous ?
ce n'est pas trop dur pour toi, n'est-ce pas ?
tom a l'air un peu désorienté.
je ne veux pas le dire à ma petite amie.
pourquoi ne vous retirez-vous simplement pas ?
on va y aller, mais sans toi.
peux-tu fermer cette fenêtre, s'il te plaît ?
il habite à tokyo.
rentrez avant qu'il ne fasse nuit.
il a plu sans arrêt.
que ne voulez-vous pas que je fasse ?
elle n'a jamais revu son père.
ça me fait penser à vous.
quel beau coucher de soleil.
elle s'achète ce qu'elle veut, quel que soit le prix à payer.
les hommes sont des égoïstes.
je suis sûr que tom saura comment le faire.
il y a une rumeur selon laquelle tom est homosexuel.
peux-tu au moins être heureuse pour moi ?
pouvez-vous me prendre à la gare ?
émotionnellement, je suis vidée.
arrêtez de faire ça !
qui a causé l'accident ?
je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçue.
elle l'a entendu hurler et a donc couru dans sa chambre.
pensez-vous toujours à postuler à harvard ?
savez-vous marcher sur des échasses ?
je pensais être seule.
j'en veux une !
je sais que vous ne venez pas à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
elles vont essayer.
il a posé une question embarrassante.
c'est ce que je fais d'ordinaire.
je suis heureux que tu sois revenu sain et sauf.
vous m'avez empoigné les fesses !
nous voulons toutes être désirées.
je suis heureuse de ce que j'ai vu.
je ne parviens pas à en saisir le sens.
nous sommes allées trop loin.
il fait des biscuits.
dites-nous où est tom.
au fait, jouez-vous du violon ?
je suis en route.
je sais que tom est effrayé.
elle l'a soigné jusqu'à ce qu'il recouvre la santé.
j'aime vos cheveux.
êtes-vous déjà allé en france ?
je sais que tom fera preuve d'équité.
tom fit quelque chose de très stupide.
quels sont tes véritables sentiments ?
je n'aime pas les biscuits de flocons d'avoine.
vous avez besoin de quelqu'un pour vous aider, n'est-ce pas ?
quelle est la dernière chose dont tu te souviens ?
quel hypocrite !
vous méritez davantage que ça.
ce n'est pas la manière convenable de tenir sa tasse de thé.
ce n'est pas marrant ! arrêtez !
c'est la seule cravate que je possède.
c'est une accro des emplettes.
elle m'a fixée.
donnez-moi une raison de rester.
à vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiante.
la france a accueilli et remporté la coupe du monde de mille neuf cent quatre-vingt-dix-huit.
plus nous vieillissons, plus notre mémoire s'affaiblit.
est-ce votre femme ?
le lapin s'est caché derrière l'arbre.
si je veux votre opinion, je la demanderai.
vous pouvez utiliser ce stylo, pour le moment.
arrives-tu à le faire plus vite ?
j'ignore comment conduire.
je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la chose à faire.
vous disposez de suffisamment de temps.
apporte une robe élégante pour aller au théâtre ou à une soirée.
nous ne sommes pas ici pour t'arrêter.
le parc est situé au centre-ville.
je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
vous ne regardez pas l'ensemble du tableau.
sans vous je ne suis rien.
asseyez-vous ici, je vous prie.
votre maison est plus belle que la mienne.
elles ont beaucoup changé.
mon appartement est rempli de bazar que je n'utilise jamais.
c'est un plaisir que de finalement vous rencontrer.
alors, qu'attendons-nous ?
il a envoyé une lettre chez nous.
tu as été retirée de la liste.
mon oncle est mort hier d’un cancer à l’estomac.
ne restez pas sous la pluie.
tom est un menteur pathologique.
il travaille dur pour réussir l'examen d'entrée.
j'ai appris à conduire à ma petite amie.
sautons toutes deux dans l'eau au même moment !
l'actrice que tom apprécie le plus est ellen page.
donnez-moi cela, je vous prie.
« il faut que je le voie. » « pour quelle raison ? »
je n'aime pas ton goût pour les couleurs.
ça me rend nerveuse.
pourquoi ne chantez-vous pas ?
salut, monde !
qu'est-ce que ses propos impliquent ?
il chemina le long de la rue.
quelles chansons allez-vous chanter ce soir ?
est-ce que tu as des difficultés à respirer ?
c'est assez effarant !
ne pensez-vous pas que ça m'aille ?
c'est efficace à nonante-neuf virgule neuf pour cent.
avant de me rendre à paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
elles avaient le choix.
c'est pour toi.
tom vous aime !
je ne peux pas te donner ça.
tu es sourd ou quoi ?
je suis devenu amis avec eux à la fête de l'école.
elles parlent en français.
je suggère que tu ailles voir un médecin à ce sujet dès que tu le peux.
le fait que vous soyez là signifie beaucoup pour moi.
on ne veut pas de toi ici.
nous avons eu de beaux jours l'automne dernier.
j'aime bien les vacances.
je vous suis reconnaissant pour votre temps.
elles ont eu une prise de bec, hier.
j'aimerais maintenant te poser quelques questions.
avez-vous eu gain de cause ?
le penses-tu vraiment ?
je veux m'assurer que tu vas bien aller.
demandez-lui ce qu'elle a acheté.
je n'en suis pas trop convaincue.
est-ce que tom te parle en français ?
nous avons besoin de faire ceci.
tu n'es pas si maline.
quel que soit le moment où vous venez, je suis prêt.
elle se fit percer le nombril.
je suppose que c'est ce que tu veux.
il revient au juge de décider si un rapport demande une enquête de police.
je suppose que vous avez raison.
qui l'a bâti ?
nous ne sommes pas impressionnées.
je n'arrive pas à l'entendre.
quand y êtes-vous parvenue ?
es-tu sûr ?
« où se trouve votre livre ? » « sur la table. »
je n'ai rien à vous dire.
vous ne devriez pas trop dépendre des autres.
il disait la vérité.
elle claqua les doigts.
mon amie m'a aidé.
que c'est-il passé à ce croisement ?
ce livre est intéressant.
il vint en bas.
veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir.
il fait plus frisquet aujourd'hui.
elle a teint ses cheveux en blond.
que ne me regardez-vous ?
je ne parle pas anglais.
je connais peu la biochimie.
est-ce ton anniversaire aujourd'hui ?
vous avez toujours été bon cuisinier.
j'espère que nous sommes toutes seules.
retournez dans votre chambre !
je ne suis pas la seule à être arrivée ici tôt.
faites-le comme il faut !
je n'arrive pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
elles ont enrôlé quelqu'un d'autre pour le poste.
qu'est-ce qui se passe ?
il a merdé.
je me suis imaginée que je vous trouverais ici.
il passe ses soirées face à son ordinateur portable.
comme tu marches vite !
l'appareil photo que vous avez acheté est meilleur que le mien.
le cheval brun est rapide.
elle s'est occupée du bébé.
vous devriez parler plus vite !
tu ne peux pas le nier.
je ne l'ai dit qu'à toi, à personne d'autre.
allez-vous continuer votre travail jusqu'à dix heures ?
on dit qu'on serait des ninjas.
où déjeunerez-vous aujourd'hui ?
j'ai un petit quelque chose pour vous.
marie est un oursin.
je pense que nous devrions nous entretenir.
elle vint me prendre.
nous sommes dans la même équipe, n'est-ce pas ?
cet homme est indigne de vous.
ne le laissez pas connaître la vérité.
j'ai un pneu crevé.
nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est décédé.
je te suivrai partout où tu iras.
les enfants ont sauté sur le trampoline.
les rideaux furent retirés.
tout ce qui peut foirer foirera.
quelque chose est-il arrivé à tom ?
j'ai érigé une maison à un jet de pierre de la forêt.
je pris une flèche dans le genou.
es-tu sûre que personne n'est blessé ?
je me soucie de vous toutes.
tout ce que vous avez eu à faire était de demander.
je n'ai arrêté que parce que tu me l'as demandé.
pardonne-moi de dire ça.
laissez-moi sortir !
retournez dans le van.
il n'est pas nécessaire qu'elles sachent.
ne sont-elles pas adorables ?
je me réjouis que tu comprennes.
avez-vous acheté des fleurs ?
levez les mains !
c'est juste !
elles sont armées.
êtes-vous avec nous, tom ?
il est helvète.
je n'ai pas vraiment pensé que ça surviendrait.
d'après les prévisions météorologiques, il va neiger demain.
faisons une pause-thé !
il parle couramment le français.
voulez-vous savoir ?
les nuages se dissipent.
je suis née là.
je vous promets que je ne vous quitterai jamais.
peux-tu lire ce kanji ?
va en haut.
mon médecin m'a dit qu'il fallait que je perde du poids.
elle s'éloigna lentement de moi.
as-tu déjà fait ça ?
nous sommes allées de france en espagne en traversant les pyrénées.
êtes-vous d'accord avec ce qu'il a écrit dans le livre ?
nous ne le faisons plus aussi souvent qu'avant.
embrassait-elle bien ?
les êtres humains ne vivent qu'à peu près soixante-dix ans.
je suis très sérieuse.
j'ignorais que vous pouviez faire cela.
que veux-tu en retour ?
c'était moi qui ai croisé masako ici même hier.
réfléchis avant d'agir !
elles n'ont pas résisté.
je n'arrive pas à croire que je sois là.
je dois réfléchir.
pouvez-vous faire la différence ?
pourrais-je te parler une seconde ?
vous n'en voulez pas beaucoup, si ?
je veux toutes vous remercier pour du bon boulot.
je n'avais pas idée que tu étais si fervent.
je veux revoir tom.
j'espère que vous ne faites pas cela.
chaque fois que je la vois, je me remémore sa mère.
demandez à tom où il est.
ce fut une journée ensoleillée.
votre explication est trop abstraite pour moi.
je me réjouis que tu sois ici.
comment s'est déroulée ta nuit ?
c'est difficile de vous prendre au sérieux.
lisez l'article à la page deux !
je veux voir ça.
je n'ai pas pris conscience que vous étiez canadienne.
j'ai mis les mains dans mes poches.
tom s'y rendra demain.
il se rendit compte qu'il avait tort.
je pense que vous avez besoin de vacances.
je serai la dernière à le faire.
je pense que vous avez l'air super.
ils tombèrent dans les bras les uns des autres.
merci pour vos commentaires.
il dispose d'un livre.
tom s'est réveillé aux aurores.
je confesserai que j'ai été horriblement effrayé.
ta prononciation est excellente.
tout le monde veut te protéger.
vous ne pouvez pas me jeter dehors.
les blessures de tom ne sont pas considérées comme menaçant son pronostic vital.
vous n'aviez pas besoin de venir.
sérieusement. nous allons devoir faire quelque choses à ce sujet.
mon bras gauche est ankylosé.
dois-je altérer mon régime ?
essayez de vous mettre à sa place et comprenez ce qu'il a dû traverser !
tous les gens n'apprécient pas les chiens.
à quoi passez-vous la plupart de votre temps ?
tu es vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?
elle habite dans le trou du cul du monde.
on est jamais trop vieux pour apprendre.
je ne suis pas malheureuse.
à quoi pensiez-vous ?
ne te sens pas gênée. ces choses arrivent.
je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. pourriez-vous me montrer ?
j'avais espéré que nous pourrions devenir amies.
j'apprécie que tu me le dises les yeux dans les yeux.
les deux me plaisent.
sortez de ma maison !
avec qui y vas-tu ?
tu es branchée.
regardez ce qu'elle a apporté pour ma fête d'anniversaire !
je me souviens d'elles.
aimez-vous le vin français ?
combien de temps es-tu resté à la fête ?
je me suis levé, je me suis lavé, j'ai bu un café et je suis parti.
sont-ils en mesure de me voir ?
tu es très intelligente.
pourriez-vous me lire cela ?
laisse-moi te montrer comment faire.
pour qui le glas sonne-t-il ?
maintenant je me rappelle.
il est presque sept heures. il nous faut aller à l'école.
nous aurions dû téléphoner à l'avance et réserver une table.
je sais que tu es née à boston.
c'est vraiment super.
si tu as besoin de lui, appelle-le.
me crois-tu, maintenant ?
à quelle heure vas-tu habituellement te coucher ?
pourriez-vous réfléchir à vous occuper de mes enfants samedi prochain ?
voulez-vous jouer avec tom ?
je suis curieuse.
je serai heureuse de vous aider.
tom commença à préparer le dîner.
il est difficile d'attraper un lièvre avec les mains.
passez-moi une serviette.
je suppose que je me suis laissée emporter.
ils vivent dans une commune.
tom a droit de manger tout ce dont il a envie.
si j'étais vous, je resterais tranquille.
je te rejoindrai dans un moment.
y a-t-il quelqu'un ?
ne lui prête pas attention.
ah, si je t'attrape !
je ne suis pas d'humeur à chanter.
sa voix était douce et tendre.
comment allez-vous vous débrouiller ?
avez-vous des projets pour la soirée ?
s'il te plait, trouve-moi une jolie fille.
quand j'étais enfant, on me disait que le beurre était mauvais pour la santé.
êtes-vous plus proche de votre mère ou de votre père ?
elle sait que vous savez.
il n'est pas du tout honnête.
je n'ai simplement pas voulu que tu penses que j'étais radin.
tom est votre ami.
tom vous a menti, n'est-ce pas ?
vous devez vous montrer patient.
arrêtez de jouer à minecraft !
tom avait l'air vraiment fatigué.
tes yeux ont un certain magnétisme.
j'ai regardé dans mon placard pour quelque chose à me mettre.
les voisins ont appelé la police.
si vous voulez danser, dansez.
je pense qu'il est temps que je te montre comment faire cela correctement.
ne le foutez pas en l'air !
le chat se prélassait au soleil.
tu es assez âgée pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
il m'a permis de travailler dans ce bureau.
avons-nous fait une grave erreur ?
je ne le croise presque jamais.
elle l'a giflé.
je suis en désaccord complet.
parle plus fort, s'il te plait.
je pense que tu as assez aidé.
il a quelques notions de grec.
je me fiche un peu de ce que tu penses.
sortez-moi de là maintenant !
j’aime la lumière des bougies.
allez-vous continuer votre travail jusqu'à dix heures ?
ne touchez pas à la peinture fraîche !
je suis ravi de votre travail.
mec, elle est bonne !
je sais que tom et toi êtes amis.
vous ne leur avez pas dit ce qu'il a écrit dans cet article.
vous ne pouvez pas me laisser maintenant.
je ne parierais pas sur ça.
elle déposa le bébé sur le lit.
quel était votre livre préféré quand vous étiez enfant ?
l'allemagne borde la france.
elles seront toutes là ce soir.
je ne sais pas ce que je dois faire ensuite.
que devrais-je faire ?
n'ouvre pas ton livre !
j'espère sincèrement que vous vous remettrez bientôt de votre maladie.
je suis désolé d'avoir raté votre anniversaire.
il y a de nombreuses explications possibles.
c'est toi que, de toutes, j'aime le plus.
pensez-vous que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
tu n'es pas l'unique femme ici.
tout ça est dans votre tête.
ce qu'on vous a enseigné est faux.
où avez-vous pêché cette liste ?
je n'étais pas punie.
je n'ai pas voulu vous tracasser.
elle lui enseigna les ficelles du métier.
sortez, si vous pouvez !
elle l'a entendu chanter.
le coût de la vie à tokyo est très élevé.
j'aime prendre le petit déjeuner avec vous.
je ne connais même pas ton vrai nom.
j'aimerais vraiment que tu n'aies pas vu cela.
veuillez me notifier par courriel tout bogue détecté ou fonctions manquantes que vous voulez voir incluses dans les futures versions du calculateur d'indice de masse corporelle.
tom a peur des gros chiens.
comme je suis heureuse, aujourd'hui !
désolé, mais je vais chez moi.
je vous promets de ne jamais vous quitter.
tu as un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
ne touche pas la vitre.
puis-je dormir sur ton canapé ?
je veux qu'elles soient vos amies.
plus j'y pense, moins je la comprends.
il a refusé de le voir.
que voulais-tu me montrer ?
croyez-moi, j'ai vu pire.
cette horloge est mienne.
je suis revenue en algérie.
attrapez le voleur!
ne perdez pas votre temps à y penser.
j'ai d'autres questions pour toi.
si tu ne peux pas faire la paix avec toi-même, comment vas-tu la faire avec quiconque d'autre ?
apportez du vin.
je vous téléphonerai toutes les nuits.
j'espère que tu as pris plaisir au spectacle.
si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
le requin blanc atteint souvent, dans les mers tropicales, une taille de plus de 9 mètres.
comment l'as-tu fait ?
j'arrivai avant les autres.
est-ce que c'est de l'or ?
tu es arrogante.
je suis en colère.
on vous avait dit de rester sur le bateau.
non, je ne pense pas.
je lui donnerai le livre demain.
arrêtez de faire cela, s'il te plaît.
c'est pas pour les mauviettes !
vous êtes la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d'harmonie.
ma sœur se douche chaque matin.
explique ce qui suit.
quelles étaient ses raisons de le faire ?
ne supprimez pas ce fichier.
elles sont créatives.
je cherche mon téléphone portable.
les fleurs égayaient la pièce.
vous voulez que l'on se souvienne de vous pour quoi ?
je pensais que vous aviez vu ce film.
tout le monde est heureux.
nous allons avoir un bébé.
« quelle est votre nationalité ? » « polonaise. »
je suis maintenant disposée à discuter.
nous le voulons toutes les deux.
j'aime celle-ci encore davantage.
avez-vous deux livres ?
anne compte de nombreux admirateurs.
attends à l'extérieur de la maison, je te prie !
je suis contente que ce soit fini.
est-ce que vous vous êtes rencontrés, les mecs ?
je veux que tu saches ça.
tu sais à qui est cette voiture ?
laisse le thé infuser pendant dix minutes.
vous et moi ne sommes pas comme cela.
tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible.
je pourrais corriger cela facilement.
savez-vous ce qu'est l'amour ?
elle a deux ans de moins que moi.
le tire-laine disparut dans la foule.
ils n'étaient dotés ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
il ajusta le télescope à sa vue.
tu as besoin d'une nouvelle voiture.
ne les laisse pas t'approcher !
il vous a menti.
savoir que tu veux que je reste veut dire beaucoup pour moi.
elles ne me prêtent jamais aucune attention.
je suis assez embrouillée comme ça.
il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenues à faire beaucoup d'entre elles.
je suppose que tu penses que je suis dingue.
cette petite fille a le même caractère que son père.
j'ai un colis pour toi.
j'ai été horrifiée.
tu as beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
qu'allez-vous manger ?
je lirai un livre.
tu aurais dû appeler les flics.
cela a été discuté.
vous avez déjà été à berlin.
appréciez-vous que je fasse ça ?
j'aurais dû t'en parler en premier.
quand suis-je censée faire cela ?
mettez-vous à genoux.
je pensais que vous vous plaisiez ici.
vous ne pouvez pas m'en tenir rigueur.
je ne parviens pas à contrôler ce qui se passe.
je ferai cela demain si possible.
tu as trois heures de retard.
je vous aime, laurie.
cependant, je vous demande de ne pas commettre les mêmes erreurs que moi.
êtes-vous prêtes à faire la fête ?
vous n'espérez pas vraiment que je vous le dise, si ?
il vous faut travailler ensemble.
pouvez-vous m'aider à traduire ceci ?
qu'avez-vous ressenti ?
combien est-ce que ça coûte ?
est-il conscient de la difficulté ?
le charbon se consume.
il est temps de le faire.
il s’agit de la meilleure.
le traitement des déchets est un grand problème à alger.
il parle de manière trop indirecte, comme un chinois.
chacun des trois garçons a eu un prix.
une bonne préparation signifie que l'on n'aura pas à s'inquiéter.
je préfèrerais te parler en privé.
« avez-vous déjà pensé à vous suicider ? » - « non, je ne suis pas une personne qui mettrait fin à sa propre vie. »
c’était l’amour au premier regard.
vous devriez vérifier votre pression sanguine.
sami n'est pas prêt d'oublier votre visage.
il serait probablement sage que tu restasses silencieux.
passe-moi un coup de fil quand tu décideras de m'épouser.
si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligée.
elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de paperasse.
elle lui a dit qu'il avait raison.
où est votre oncle ?
as-tu fait l'acquisition d'un billet de retour ?
on ne parle pas beaucoup.
je sais que vous pouvez nous aider.
je dispose d’un couteau affûté.
aujourd'hui, le ciel est nuageux.
il n'est pas trop tard pour vous.
je monterai un fichier pour vous.
tu es une personne difficile à trouver.
bien commencé est à moitié fait.
il a fait du ski.
tom emporte son ours en peluche partout où il va.
je suis allé à kyoto deux fois.
comment vous nomme-t-on ?
garde tom en sécurité.
elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas vous parler.
tu étais si jeune à cette époque.
je ne me souviens pas si j'ai posté la lettre.
je t'aiderai quand j'aurai fini mon travail.
ce film était plutôt ennuyant.
tu es négligente.
avez-vous une idée de ce que tom faisait à boston ?
je me suis décidé à écrire quotidiennement vingt phrases sur tatoeba.
le garçon confectionna un avion en papier.
avez-vous vu ma femme ?
il y a quelque chose que je veux vous montrer.
un fantôme hante l'europe: le fantôme du communisme.
je ne fais pas partie de leur groupe.
ne reste pas dehors toute la nuit !
tu n'es pas autorisé à manger ceux-là.
elle est constamment en train d'écrire des lettres.
mon opinion est contraire à la tienne.
je voulais vraiment partir.
le sucre se dissout dans l'eau.
tu as appris des meilleurs.
ce n'est pas trop tard pour vous.
combien en vois-tu, maintenant ?
c'est plus facile à dire qu'à faire.
il ne voulut pas vendre l'ouvrage.
éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
elles ont essayé de nous tuer.
c'est quelque chose auquel je dois faire face seule.
il se peut qu'il soit en mesure de venir demain.
croyez-le ou pas.
assure-toi que l'eau soit pure.
je veux trouver une caisse pour ceci.
j'ai entendu que robert était malade.
j'attendrai à la salle de sport.
j'ai apporté des renforts.
l'heure de son arrivée ici est incertaine.
c'est juste de l'eau.
donnez-moi de l'eau, s'il vous plaît !
donnez-moi juste le pistolet.
elle ne voulut pas en parler davantage.
y a-t-il quelqu'un que vous veuilliez appeler ?
tom attendit que mary réponde.
tu as tout.
la définition du dictionnaire est différente.
la sollicitation du public met en valeur l'efficacité du gouvernement et améliore la qualité de ses décisions.
je ne veux pas être seule avec tom.
laissez-moi noter ça !
je sais comment cela vous semble.
contacte mon assistante si tu as la moindre question.
je me rends au supermarché pour effectuer quelques emplettes.
qui vous a enseigné le français ?
savais-tu que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?
il prit la fuite, pour ne pas être pris.
j'aimerais te parler, lorsque tu auras du temps disponible.
je vous écouterai tous, les uns à la suite des autres.
je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion.
êtes-vous en train de me mentir ?
il a hérité de la maison.
je suis venue hier.
ton nom se trouve-t-il sur la liste ?
voulez-vous que je vous enseigne des gros mots ?
pourquoi veux-tu étudier à l'étranger ?
est-il possible d'aider tom ?
j'étais en retard pour la réunion à cause d'une file.
il grimpa à l'arbre sans difficulté.
regardez cette maison !
j'en veux juste un peu plus.
vous avez promis.
je resterai à la maison aujourd'hui.
je suis homosexuel, et ma petite amie l'ignore.
je me suis tapé une mauvaise note.
je vais te dévoiler un secret.
je ne m'ennuie pas toute seule à la maison.
j'ai fait l'acquisition de ce livre l'autre jour.
je suis amoureux de vous.
ce chien est le vôtre.
ne vous faites pas une idée erronée.
je te laisserai la décision.
j'ai couru à l'extérieur.
c'est un grave problème.
la maison est calcinée.
ne prenez pas cette décision aujourd'hui.
avec qui désireriez-vous vous entretenir ?
lisez après moi.
sommes-nous autorisées à utiliser l’ascenseur ?
sont-ils flics ?
que vous le croyiez ou non, je veux en finir autant que vous avec ça.
il a été très satisfait du résultat.
dessinez-moi une étoile à sept branches !
devrions-nous être inquiètes ?
c'en est une grosse.
j'aimerais avoir le temps pour une petite copine.
pourquoi tes yeux sont-ils si grands ?
tom connait une fille nommée mary.
je ne bosse pas pour que tu puisses passer la journée à coincer la bulle !
ironique, n'est-ce pas ?
elles la traitaient si cruellement qu'elles ne lui laissaient que peu de joie de vivre.
tom n'était pas du tout surpris.
il est marié à une agente de bord.
vous commettrez la même erreur si les choses se poursuivent de cette manière.
pourquoi quiconque voudrait te tuer ?
tes tableaux sont beaux.
je serai plus qu'heureuse d'aider.
puis-je venir chez toi ?
c'est tout ce qu'on obtient.
heureux ceux qui aiment les fleurs.
y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez me dire ?
comment peux-tu être si sûr de ça ?
comment sais-je que tu ne vas pas essayer de me tuer ?
ça semble être un piège.
je n'aime pas la façon qu'il a de vous regarder.
pourquoi l'as-tu aimé ?
j'ai un domicile.
elles sont intelligentes et voraces.
vous êtes bonne.
vous leur avez fait peur.
laquelle est plus chère ?
pensez-vous réellement que nous pouvons gagner ?
qu'y as-tu fait ?
d'habitude, je déjeune avec tom deux ou trois fois par semaine.
nous avons une nouvelle voisine.
pourquoi aimez-vous tant les écureuils ?
je suppose que vous avez raison.
elle lui a fait un massage.
notre gouvernement ne se soucie pas de nous.
je sais que tom est barbant.
qu'était-elle en train de faire lorsque tu l'as vue ?
il était fort perplexe.
tu vas rater le train.
comment suis-je parvenue ici ?
on aurait pu faire fortune.
marie est amoureuse du garçon aux cheveux blonds.
tom a demandé à mary si elle aimerait aller faire du shopping.
ne fumez pas le ventre vide !
peut-être a-t-il menti.
essayons avec celui-ci.
c'est tout simplement fou.
faites de l'exercice à l'extérieur.
ce que je vous dis est la vérité.
j'ai peur de m'y rendre.
elle a suggéré que j'aille au magasin avec lui.
nous sommes très excitées.
je ne me trouvais pas à mon domicile.
que me conseilles-tu ?
il s'agit d'une arme.
vous allez payer pour ceci.
merci de ta prompte réponse.
étiez-vous occupé hier ?
tom termina son repas le premier.
je pense que vous savez cela.
tu n'as pas faim ?
je suis plus vieille que tom.
nous sommes simplement nerveuses.
je suis reconnaissante pour ton soutien.
tu sais, je me suis bien amusée.
il se prend pour un grand poète.
ai-je été assez poli ?
ça t'oblige à rester vigilante.
vous êtes sur le mauvais bateau.
il vaut mieux que tu fasses ce que te conseille ton avocate.
j'ignore ce mot.
je t'obtiendrai tout ce que tu veux.
pourquoi faut-il que je sache ces trucs ?
je suis habitué à être ignorée de mes parents.
sami a fumé une cigarette.
je voudrais visiter l'australie.
conduire dans cette tempête de neige a été un cauchemar.
qui a laissé ce bazar dans les toilettes ?
où est ton hôtel ?
vous pouvez vous rendre de washington à new york en train.
chaque homme a son prix.
montrez-moi ce que vous avez acheté.
écris toi-même la date.
mettez le chapeau.
est-ce la première fois que vous mangez de la nourriture japonaise ?
je vous libèrerai.
la crèvecœur est une rare race de poule française.
elles lui ont demandé.
c'est difficile de vous comprendre.
heureusement, tom est une autre personne maintenant.
vous ne pouvez pas me sauver.
touche pas à ma bagnole !
j'aimerais vous remercier.
étudies-tu la chimie ?
j'ai beaucoup pensé à ça.
je marche toujours.
je me considère heureux d'avoir une femme aussi dévouée.
elle débarrassa la vaisselle de la table après déjeuner.
quand t'ai-je dit cela ?
vous avez disposé de plein d'occasions.
je ne pensais pas que vous me laisseriez faire ça.
je vous entends fort bien.
veux-tu vraiment faire ça ?
tu sembles être quelqu'un de très intelligent.
vous avez beaucoup de temps.
comment est le temps, là où tu te trouves ?
je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année dernière.
verrais-tu un inconvénient à ce que je parte tôt ?
cela sent délicieusement bon.
que ferez-vous ?
essayez cet onguent miracle.
j'ai tout testé.
ne me jetez pas ce regard !
je n'ai pas pu retenir mes larmes.
je ne veux tout simplement pas te voir être blessée.
nous étions toutes les deux assoiffées.
tu devrais vraiment acheter une nouvelle voiture.
pourquoi as-tu peint la banque en rouge ?
tom a une nouvelle copine.
il a hâte de vous voir.
je suis italienne.
ne laisse pas les apparences te tromper !
vous devez venir.
je ne veux même pas hasarder une conjecture.
tu fais l'objet d'une enquête.
j'ai pensé que vous preniez du bon temps.
elles étaient médiocres.
faites attention à ne faire aucune erreur.
la maladie n'en est qu'à sa phase initiale.
m'accorderas-tu une remise ?
avez-vous un peu d'argent ?
tu veux que je fasse ça ?
faites ce qu'il vous dit.
si vous n'êtes pas sûr de la signification du mot, cherchez-le dans votre dictionnaire.
si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligé.
nous devons être prudentes.
montrez-moi votre passeport !
il ne l'a jamais dit à personne.
ceci est la maison où je suis né.
fais juste ce que tu fais d'habitude.
c'est une des choses que j'aime chez vous.
je suis sûre que tom le fera.
je suis sûre de pouvoir persuader tom.
voulez-vous savoir où vous vous êtes trompé ?
j'ai pris la décision de ne plus jamais voter.
j'ai retiré mes chaussures.
tu sais jouer au mahjong ?
pensez-vous qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
sortez de la voiture !
voilà une phrase bien étrange.
je n'arrive pas à croire que je sois en train de le faire.
je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critique à son égard.
ses propres serviteurs le méprisaient.
vous êtes timide, n'est-ce pas ?
on se moque de nous.
vous avez toutes l'air en bonne santé.
il vous faut perdre du poids.
mondialisez-vous ou crevez.
la maison est trop grande pour nous et qui plus est, elle est trop chère.
la pomme de terre était si chaude que je m'en suis brûlé la bouche.
il fait beau temps, ce soir.
dis-moi où mettre ces livres !
j'ignore s'il viendra en train ou en voiture.
nous allons le rendre.
je sais ce qu'elles vont faire.
tu es saoule.
elle est devenue toubib.
je veux juste dire que je suis contente que tu sois ici.
à mon avis, vous êtes toutes folles !
nous ne parlons pas français à la maison.
je ne suis pas souvent invitée à des fêtes.
je parie que vous vous sentez vraiment bien, à l'instant.
a quel point tom est-il bien loti ?
l'accident a eu lieu à ce croisement.
nous ne sommes pas ici pour t'arrêter.
je suis certaine de pouvoir te trouver quelque chose à faire.
êtes-vous en train de dire que je n'ai pas d'humour ?
je n'avais jamais imaginé une chose pareille.
vous êtes riche.
as-tu entendu que comment-s'appelle-t-il a planté sa moto ?
t'as de la chance que je t'aie sortie de là !
j'ai dû prendre une décision.
qu'est-ce que c'est que ça là-bas ?
je vais appeler les flics.
où sont les chiottes ?
ainsi parlait zarathoustra.
je dois terminer mes devoirs avant le dîner.
une boîte est toujours manquante.
elle fit la vaisselle de sa propre initiative.
je ne le rencontrai jamais.
son appui financier est indispensable pour ce projet que nous avons.
je pense que cela serait meilleur.
vous devriez aller à la messe plus souvent.
tu seras parfaite pour ça.
tom accepterait bien un peu d'aide.
nous avons tout tenté.
vous ne pouvez pas compter sur son aide.
marie a mis de l'huile à son vélo.
je suis déjà mariée.
qui peut dire ce qui va arriver ?
je suis désolée mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
elles sont toutes là.
je ne suis pas triste.
une piqûre d'abeille peut être fort douloureuse.
qu'allons-nous faire ?
il n'y a rien d'autre à dire.
ce qu'il dit est complètement insensé.
en avons-nous terminé ?
je ne pouvais pas contenir ma colère.
pourquoi n'allez-vous pas aider tom ?
prenez votre temps.
veux-tu perdre du poids ?
n'oubliez pas l'anniversaire de votre mère !
pourriez-vous faire ceci à ma place ?
celle-ci fonctionne généralement.
j'ai une petite faveur à vous demander.
tout le monde peut participer.
leur institutrice les loua.
je voudrais connaître son nom.
as-tu un crayon ?
n'agis pas comme si tu étais née l'année du chameau.
je pense que vous avez tort.
montrez-moi un autre, s'il vous plaît.
il m'a fallu faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
je connais une meilleure façon de faire ça.
je ne me soucie pas particulièrement de ce que tu penses.
j'aimerais que vous la rencontriez.
la nuit dernière, ma maison a été cambriolée tandis que j'étais encore éveillée.
veuillez ne pas hésiter à corriger mes erreurs.
quand as-tu remarqué cela ?
écoutez votre mère !
je sais que tu as peur de la hauteur.
ils n'arrivent pas à le faire.
je ne pense pas que j'arrive à faire cela.
j'ignore ce que nous pouvons faire d'autre.
regardez-vous le débat présidentiel ?
aide-moi à apprendre le français.
dites-moi comment vous prévoyez de faire cela, s'il vous plaît.
tu as dit que tu avais compris pourquoi.
tom devint faible.
je ne l'ai jamais demandé.
tu es ma fille.
je suis tellement contente qu'on ait fait ça.
nous avons été occupées.
pensez-vous sérieusement à démarrer votre propre affaire ?
je sais que télécharger de la musique d'internet sans payer est mal, mais je le fais de toutes manières.
je devrais dire à tom que je suis fatiguée.
l'hiver commence à poindre.
il s'en vanta.
personne ne semble y prêter attention.
non, vous avez mal compris.
arrête de geindre.
ton écriture est semblable à la mienne.
rendez-moi la télécommande de la télévision.
je veux me caser et avoir des enfants.
qu'est-ce que vous voulez nous dire ?
je ne vous ai pas dit de faire cela.
ont-elles fait des progrès ?
vis une vie séditieuse.
il sait nager comme un poisson.
cela n'est-il pas romantique ?
je suis prête à te suivre.
tom mange des spaghettis.
ne courez pas de risques.
j'allumai le cierge.
il détient deux voitures.
je ne vois pas en quoi ce sont tes affaires.
est-ce votre premier voyage ici ?
il a marché le long du rivage.
harry a réussi à traverser la rivière à la nage.
c'est comme ça qu'il l'apprécie.
pensiez-vous avoir raison ?
ne me parlez même pas.
elles sont de notre côté.
j'ai tellement faim que je l'ai mangé.
il y avait un camion au milieu du chemin.
les deux policiers ont été tués.
il m'a fallu faire un choix.
je sais ce que c'est que d'avoir le cœur brisé.
tu serais en sécurité là.
le temps empire.
tu l'as fait exprès !
êtes-vous capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
je l’ai vu.
vis-tu dans le coin ?
depuis quand ?
apportez-moi le menu, s'il vous plaît !
je n'ai pas dit que vous l'avez fait.
sais-tu pourquoi cette date est importante ?
il est devenu riche par un dur labeur.
montez le son, je vous prie.
que puis-je faire pour toi ?
laisse-moi un instant avec elle.
pas d'argent, pas de travail, pas d'amis. il était clairement au bout du rouleau.
y a-t-il la moindre vie sur mars ?
puis-je maintenant m'en aller ?
votre chambre est très grande.
je prévois d'y aller. ça m'est égal que vous y alliez aussi ou pas.
comment le fait-elle ?
est-ce là ton véritable nom ?
tu n'y es pas en sécurité.
donne-moi le téléphone, tom.
elle l'a mise dans la boîte.
vient-elle ici pour se détendre ?
t'intéresses-tu à moi ?
je me fais beaucoup de souci au sujet de ta santé.
cette patiente souffre d'hypoxie.
j'ai le sentiment de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
je veux que tu passes me prendre.
j'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.
tu ne t'attends pas à ce que je fasse face à tom seul, n'est-ce pas ?
c'est exactement ça.
je n'entends pas d'aboiement.
tout ce que vous avez à faire, c'est sourire.
y avais-tu songé ?
j'ai accepté d'écrire cette lettre.
elle lui a pardonné d'avoir perdu tout son argent.
je n'aurais pas dû faire ça. c'était une erreur.
peux-tu l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
pourquoi est-ce que je dois te donner ça ?
les tickets ne sont valables que deux jours, en comptant le jour où ils sont achetés.
est-il en mesure de nous voir ?
elles avaient peur d'être écoutées.
juste de l'eau, s'il vous plaît.
j'ai bondi hors du lit.
regardez le tableau.
je n'ai pas de téléphone mobile.
je me sens bien mieux.
as-tu regardé sous la voiture ?
comment changerez-vous ceci ?
ai-je remporté quelque chose ?
vous êtes une vraie loque.
j'ai été ravie de discuter avec vous.
je suis rentrée un peu tard, hier soir.
elles sont arrivées trop tôt.
où peut-on acquérir des livres ?
sortir avec des filles est épuisant.
pourquoi lui teniez-vous la main ?
j'ai tellement de choses à vous raconter.
c'est mouvementé, chez moi. que dis-tu de retourner chez toi et d'y regarder la partie ?
qu'ai-je loupé ?
je l'ai réparée.
elle partit tôt.
qu'est-ce que vous faites, vendredi soir ?
aimez-vous les huîtres ?
je ne suis pas branchée.
veuillez attendre pendant cinq minutes.
je souhaite être seule pendant un moment.
je me sens protégée.
je ne suis pas sûre de son adresse.
quelque chose ne va pas.
est-ce que je peux te demander une faveur ?
j'irai avec vous après avoir déjeuné.
j'accroche au mur un portrait de ma grand-mère.
aimerais-tu voir ma nouvelle voiture ?
il semble que vous vouliez que je vous persuade de ne pas le faire.
je ne suis vraiment pas occupée.
il est l'un des meilleurs.
je vous suis reconnaissant de votre gentillesse.
nous nous dirigeons à l'ouest.
j'ai besoin d'énergie.
quelqu'un frappe à la porte.
nous regardons souvent la télévision pendant que nous mangeons le petit-déjeuner.
je ne suis plus un débutant.
êtes-vous en train d'écrire une lettre maintenant ?
qui t'a envoyée ici ?
oui bien sûr.
il jouit de l'appui d'un certain politicien.
il m'a présenté à ses parents.
nous sommes dépourvus d'emplois.
pourrais-tu l'emballer ?
cela ne m’a jamais effleuré l’esprit.
ne m'interromps pas pendant que je parle !
viens-en au fait !
dès le départ, j'ai été claire au sujet de mes sentiments à son égard.
occupée comme d'habitude ?
quelles langues connaissez-vous ?
ce qu'elle a dit ne tient pas debout.
est-elle votre sœur ?
descends de là !
ce bâtiment était auparavant un hôpital.
vous avez dit que j'étais beau.
les explorateurs ont finalement atteint leur but.
l'infirmière a tapé dans une veine.
ne commets pas la même erreur que moi !
j'aimerais passer davantage de temps avec toi.
elles étaient membres de la classe moyenne.
laissez-moi ça !
vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler aux policiers.
nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon en prison.
puisse votre âme reposer en paix.
est-ce si mauvais ?
veuillez prendre note de ce qu'il dit.
je ne crois pas ça.
me montreras-tu la photo ?
je te défends de parler à ma petite amie.
une rivière sépare saitama et chiba.
ne pensez-vous pas que ça manque d'un peu de profondeur ?
quiconque de vos amis joue-t-il de la guitare ?
je ne pense pas qu'elles soient mariées.
tom s'est endormi en attendant mary.
je ne pige simplement pas.
nous n'avons plus besoin de toi.
ne lisez pas cette phrase.
pouvez-vous faire cela aujourd'hui ?
elle travaille pour une grande société étasunienne.
pensez juste à ce que ça pourrait vous apporter !
vous m'avez dit cela la semaine dernière.
aimeriez-vous venir souper ?
vous êtes hors de contrôle.
et si tu te fais prendre ?
soyez juste !
n'écris pas à l'encre rouge.
elle demanda si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je la laissai faire.
je vous dirai ce qui ne va pas.
je vais moi-même m'occuper d'elle.
d'abord vinrent les celtes, en 600 avant jésus-christ.
bonne chance pour en trouver une !
vous êtes fascinantes.
un samouraï sans épée c'est comme un samouraï avec une épée, mais sans son épée.
vous devez payer des impôts.
je suppose que c'est différent quand vous y pensez à long terme.
laissez-moi réfléchir une minute.
je veux juste que tu saches que je suis désolée.
connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
je veux tout entendre au sujet de ton voyage.
elle se mit à chanter.
je veux vous voir dans mon bureau.
donnez-moi des nouvelles de vous très prochainement.
dans ma mise en œuvre, la position de ce répertoire est relative au répertoire de travail, mais cela pourrait-être n'importe où, vraiment.
oui, vous devez.
je veux que vous regardiez cette vidéo.
je ne veux pas jeter ça.
je déteste être photographiée.
il a été en france.
la tienne n'est pas mal non plus.
je ne parle pas du tout anglais, encore moins espagnol.
tom savait que mary était institutrice.
quelqu'un est-il blessé ?
je suis trop heureux !
je dis que je l'aimais.
comment pouvez-vous être sures que ce soit vrai ?
je deviens maladroite lorsque je parle à des filles.
pourquoi ne parlons-nous pas dans votre bureau ?
quelle est votre adresse e-mail ?
tu es courageuse.
dites-leur ce que vous m'avez dit.
est-ce que tu pourrais baisser le volume ?
de nombreuses personnes vous détestent déjà.
tom envoya une douzaine de roses à mary pour la saint-valentin.
je ne leur reproche pas ceci.
sa femme ne me parait pas laide.
je n'arrive pas à croire que je sois vraiment là.
si tu ne veux pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
je pense que tu es intéressante.
je prévois de l'emporter.
avez-vous une question ?
j'ai eu un bon professeur.
elle a détourné le regard.
personne ne me parle.
je me suis rendue.
je ne peux pas être sans vous.
faites de votre mieux et ne vous en faites pas.
arrêtez. ça chatouille !
je voulais juste être heureuse.
pourquoi vous énervez-vous ?
est-ce que cela vous effraie ?
il est sûr de son succès.
je vais devoir vous rappeler de suite.
à quoi ça sert ?
je ne parviens pas à entendre ce qu'elles disent.
il le fait comme il faut.
je me suis sentie tellement mal à l'aise.
descendez ici et venez manger avec nous !
nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire.
ne m'obligez pas à tirer sur la gâchette !
je me sens déprimée parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
j'espère que vous passez tous un bon moment.
je suis sensible à votre présence ici.
je voulais juste te dire merci.
tu as la confiance de tous.
il a embarqué dans l'avion.
vous devez être en train d'inventer ça.
je ne suis pas sûr que ça va aider.
pourquoi ne commences-tu pas par le commencement ?
j'ai su avant vous.
vous buvez du thé.
est-ce que tom est censé faire cela ?
je ne savais rien.
tu devrais apprendre de tes erreurs.
elles ont démissionné.
combien de temps avez-vous été à l'école, aujourd'hui ?
vous pouvez choisir ce que vous voudriez.
je me fais vraiment du souci à propos de ton avenir.
nous avons épuisé tout le charbon.
tu as énormément de travail à faire.
tu es très grande.
n'es-tu pas psychologue ?
pouvez-vous emmener tom à l'aéroport ?
soi-disant, c'est un libéral.
puis-je me servir de l'ordinateur ?
quand as-tu découvert que tom n'était pas obligé de faire ça ?
j'ai un ami qui habite à sapporo.
j'avais autre chose de prévu.
est-ce que quelqu'un ici parle français ?
pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?
voulez-vous que je vous accompagne chez vous ?
je me suis sentie sale de l'avoir aidé.
prenez juste une profonde inspiration.
elles sont fortes.
tom me donna trente dollars.
il est impossible de faire cela.
tu vas bientôt pleurer.
le chat mangea la souris.
tom a dit que vous aviez volé sa voiture.
ton père est-il médecin ?
vous n'entendez pas ces sirènes ?
ceux qui savent ne parlent pas. ceux qui parlent ne savent pas.
je viens de m'en souvenir.
avez-vous un chronomètre ?
c'était toi depuis le début, n'est-ce pas ?
où as-tu été toute l'après-midi ?
je me suis sentie coupable.
vous pouvez obtenir un prêt d'une banque.
de quoi a-t-il l'air ?
je n'aime pas me sentir impuissant.
j'entends une sonnerie de téléphone.
voudrais-tu une autre bière ?
personne ne sait que dire.
je suis sérieuse.
je vous promets que je vous rembourserai.
elle est sous la douche.
peux-tu nous dire, parmi les qualités que tu possèdes, laquelle est la plus remarquable ?
est-ce qu'ils peuvent venir ?
pouvez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?
vous devriez cesser de boire.
ce serait super d'avoir un jardin zen devant la maison !
sais-tu où je puis le trouver ?
nous ne voulons pas que tu te blesses.
personne ne se trouvait dans le parc.
tom essaya de partir.
lucie a-t-elle déjà téléphoné ?
tu me rappelles ton père.
on nous a averties.
nous aimerions que tu chantes une chanson.
êtes-vous fâchées contre tom ?
elles peuvent gérer.
escalader cette montagne était du gâteau.
vous n'êtes pas préparée à ce qui vous attend.
bonjour, je suis mike.
je me trouve juste derrière elle.
changez d'avis, si vous voulez.
je crains que le livre ne dépasse son entendement.
je ne l'ai jamais même dit à mon époux.
avez-vous vu le chien ? il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
attendez votre sœur.
vous ne devez pas toucher les toiles.
ce ne fut pas un accident.
je suis tombé amoureuse dans un endroit improbable.
je vais commencer par une bière.
tom a perdu connaissance.
nous sommes les meilleures dans ce que nous faisons.
voyez si ma réponse est correcte.
non, tu ne dois pas voir ça.
il mémorisa ce poème quand il avait cinq ans.
de quelle partie de l'australie venez-vous ?
c'est ainsi qu'il se sortit du danger.
il est résolu à faire l'acquisition de la villa au bord de mer.
le conseil y a donné son accord.
pourquoi haïssez-vous tant les canadiens ?
je ne peux pas me permettre celle-ci non plus.
où est-ce que vous avez passé vos vacances ?
ne vous impliquez simplement pas, d'accord ?
vous aurez bientôt de nos nouvelles.
je veux en être certain, un point c'est tout.
j'irai avec toi s'il le faut.
pourquoi n'es-tu pas en train d'étudier ?
il pense à tout en termes d'argent.
elle n'avait aucune idée de comment elle y était parvenue.
est-ce toi ?
je n'y ai jamais songé.
vous devriez vraiment vous faire couper les cheveux.
vous serez assimilées.
qu'est-ce que vous lisez ?
elle pleure toujours lorsqu'il est ivre.
n'importe lequel d'entre-nous pourrais le faire.
je suis certain qu'il va venir.
je ne peux pas tout vous dire.
il s'exprime bien.
je n'ai pas d'épouse.
elle manque de confiance en elle.
les examens adn montrèrent qu'il était innocent.
je ne mange généralement que des fruits au petit-déjeuner.
vous devriez vraiment faire cela vous-même.
elle lui conseilla de ne pas conduire trop vite.
ne tirez pas !
vous avez beaucoup travaillé cette semaine.
je veux être prête, un point c'est tout.
demandez et vous recevrez.
nous n'allons pas y arriver.
connaissez-vous son frère ?
votre visage dit que vous n'êtes pas d'accord.
j'ai été arnaquée.
si j'avais pris cet avion, je serais mort à l'heure qu'il est.
as-tu le livre ?
attendez ! je veux vous dire quelque chose.
as-tu déjà gouté une soupe tellement bonne ?
je ne suis pas oublieuse.
je pense que nous pouvons nous y fier.
je ne veux pas de petit copain.
il vous faudra le faire par vous-mêmes.
je suis retournée au japon.
est-ce que vos sacs sont dans la voiture ?
mon frère est sans emploi.
tu as l'air tellement décontracté !
nous ne disposions pas d'eau potable.
tom est resté silencieux toute la journée.
peux-tu me fournir un exemple ?
je souhaite vous montrer quelque chose dans mon bureau.
quel temps fera-t-il demain ?
est-ce que vous prenez souvent des photos ?
tu ne peux pas simplement te retirer de cette pagaille.
je me fais du souci pour la santé de ma mère.
y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez boire ?
c'est ce que je pensais que tu voulais dire.
ces liens coûtent très cher.
j'aimerais me tenir debout.
es-tu capable de manger des huîtres crues ?
je veux que mon déjeuner soit apporté dans ma chambre.
qu'est-ce qui t'a réveillée ?
j'adore ta fille.
vous blesser n'était pas dans mes intentions.
sont-elles contentes ?
pensez-vous que tom me déteste ?
vous savez ce que vous avez à faire.
je lui demanderais, si j'étais toi.
je veux te présenter mes excuses pour t'avoir traité de pauvre type devant ta petite amie.
il menace de pleuvoir.
je suis désolé de ne pas vous avoir cru.
j'ai besoin de votre adresse pour vous envoyer un cadeau.
comment se fait-il que vous ne soyez pas la patronne ?
vous êtes aux commandes maintenant.
viens avec nous, s'il te plait.
à quelle heure part le premier train ?
est-ce que tu reconnais l'homme sur cette photo ?
tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
que pourrais-je faire ?
j'en ai confectionné deux.
j'espère que tom n'a pas fait cela.
je souhaiterais payer comptant.
je vous donnerai un indice.
que fais-tu dans la vie ?
je me demande si je peux faire cela.
nous sommes allées ensemble en pique-nique.
c'est un peu démodé.
merci de ta réponse.
où se trouve paris ?
nous n'avons pas suffisamment de bière.
laissez-moi vous montrer quelque chose de vraiment super.
il a remis son départ à demain.
tu ne connais pas le système.
on ne saurait être trop prudente dans de telles situations.
vous en allez-vous aujourd'hui ?
ne nous crois pas sur parole.
est-ce là que votre mère travaille ?
prends un mouchoir, ton nez coule !
je n'ai pas lavé mes cheveux.
qu'avez-vous dans votre sac ?
les lauriers-roses ne nécessitent pas trop d'entretien.
il a été également surpris.
si vous avez besoin de quoi que ce soit, envoyez-moi un courriel ou appelez-moi.
n'entrez pas dans ma chambre sans frapper !
je ne l'ai pas remarqué.
savez-vous qui je suis ?
je vous contacterai.
je n'ai jamais vu votre père.
elle est au courant de la dernière mode.
je t'appellerai demain.
la stagiaire est fainéante.
vous vous faites désirer.
qui vous a donné ce paquet ?
ce fut une tragédie.
j'adore vous voir sourire.
cherchez mieux sur google !
il sera un bon professeur.
personne ne parvient à t'entendre.
tu peux y retourner.
croyez-vous vraiment que tom sait nager ?
de nombreux philosophes sont originaires de grèce.
pourquoi as-tu demandé à tom de faire cela, alors que tu savais qu'il ne pouvait pas ?
surveillerez-vous mes bagages ?
à quelle heure est-ce que tu commences à travailler ?
je suis amoureux de lui, et peu m'importe ce que vous pensez.
pourquoi es-tu venue ici aujourd'hui ?
si tu vis pour chercher vengeance, il est préférable de creuser une tombe pour deux.
vous êtes magnifique à mes yeux.
il y a quelque chose que je souhaite dire.
je vous rappellerai quand je serai à l'arrêt de bus.
je serai en train de travailler.
tom nous a aidées à éteindre le feu.
tom posa une question embarrassante.
tom est mort à l'âge de nonante-sept ans.
tu as l'air un peu jeune pour être enseignante.
je ne sais pas même où.
seuls une poignée de gens sont au fait.
il l'a fait de nouveau.
le coût du carburant ne cesse d'augmenter.
elles ne purent trouver le problème.
nous devînmes bonnes amies.
les outils se trouvent dans le récipient.
je n'ai jamais voulu cela.
je pense que votre hypothèse est correcte.
je pensais qu'elles avaient tort.
j'espère que tu comprends cela.
comment êtes-vous reliées ?
que voulez-vous que je fasse ?
tu sais quelque chose que je ne sais pas ?
je pensais qu'elles ne viendraient pas.
j'ai la vue déficiente.
j'ai ressenti la même chose.
si tu avais besoin de mes conseils, je serais ravi de te les apporter.
je prends le chemin de la maison.
en quelle année êtes-vous nés ?
il se fait tard.
ne reste pas plantée là ! aide-moi à le nettoyer !
vous n'avez pas idée de combien je veux partir.
qui protégiez-vous ?
il est sorti en cachette pour rencontrer une fille.
faites comme chez vous !
je vois pourquoi vous ne voulez pas y aller.
ça va prendre du temps.
de nos jours, personne ne croit aux fantômes.
elles sont toutes connectées.
c'est des plus regrettable.
elle a pleuré lorsqu'elle a entendu l'histoire.
qu'es-tu en train de cacher ?
je veux vous voir toutes hors d'ici.
pourquoi est-ce que tu cries ?
regardez l'image en haut de la page.
notre équipe a perdu la première manche.
c'est une langue étrange.
signe ici, je te prie.
je pensais que tu serais reconnaissante.
le concert était extraordinaire.
j'ai laissé mes clefs dans la voiture !
j'apprécie vraiment tout votre labeur.
ne mettez pas ses paroles en doute !
avez-vous remis une copie du disque à qui que ce soit ?
je suppose que ça dépendra de toi.
je suis sûre que les choses vont se résoudre.
j'aime mes amies.
je suis respectueuse.
avez-vous reçu sa lettre ?
j'ai lu ton livre.
je ne prends mes ordres de toi.
désolée pour ce que j'ai dit plus tôt.
qui y avez-vous rencontré ?
elle a été nommée présidente.
peut-être ne sera-t-il jamais célèbre.
elle m'a invité à son mariage.
c'est tout ce que je peux vous dire pour le moment.
je ne suis pas encore habituée à vivre ici.
il s'est étalé.
c'est ce pays qui a un excédent commercial. il exporte davantage qu'il n'importe.
je ne suis pas certaine de ce qu'il pensait.
est-ce que tu penses vraiment que c'est important ?
je t'ai sous-estimée.
tu étais celle qui était derrière ça.
certains des étudiants y sont allés en bus, et d'autres à pied.
promets que tu tiendras ta promesse.
êtes-vous blessées ?
si vous disposiez d'une machine à remonter le temps, quelle année iriez-vous visiter ?
c'est survenu aujourd'hui.
cette information est-elle exacte ?
il fut puni pour ses crimes.
t'a-t-elle montré le tableau ?
je me sens piégée.
elle est fort rusée.
tom est un célibataire endurci.
l'italien ça n'est pas difficile.
je suis désolé de ne pas te soutenir davantage.
l'avez-vous emmené chez vous ?
tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour.
je me suis mise en colère.
vous avez une bonne réputation.
je ne parviens pas à le percevoir.
je n'aimerais pas être mise dans une telle situation.
je ne te pardonnerai jamais, aussi longtemps que je vivrai.
il est l'heure de dormir. eteins la radio.
ne dérangez pas.
nous sommes allés à pied.
elles s'assirent en cercle.
elle l'a dit à tout le monde.
vous vous laissez trop dominer par vos émotions.
conduisez-vous comme un homme.
j'ai peur de l'obscurité.
tu n'as pas besoin de me remercier. je suis là pour te servir.
les gens la croyaient morte.
lâchez mon bras !
je n'en veux pas.
j'ai fait confiance à mon professeur.
tom fut votre professeur de français, n'est-ce pas ?
elle fut la seule survivante.
nous allons procéder à quelques tests.
lancez le dé !
je suis une araignée affamée.
mes idées sont différentes des tiennes.
je veux aller à l'étranger.
je suis habituée à la situation.
il me faut une couverture.
voyons comment vous allez vous sortir de celui-ci !
j'espère pouvoir t'être d'une aide quelconque.
ça a l'air d'être une super idée.
savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le-moi savoir.
cette maison est la mienne.
vous connaîtrez la vérité, un jour.
aimes-tu ce genre de livre ?
vous avez l'air un peu pâles.
vous allez vous bousiller les yeux.
il a travaillé dur.
il s'est assis à côté d'elle.
conduis-moi à ton chef.
avez-vous déjà été en prison ?
vous devriez vraiment manger avant de partir.
comment vas-tu ces temps-ci ?
vous avez posé toutes les bonnes questions.
vous devriez être dans votre chambre.
il te suffit juste de demander.
pourquoi voulez-vous devenir infirmière ?
voudrais-tu m'excuser ?
combien la musique est-elle importante dans votre vie ?
ne nous cherchez pas !
je dispose d'un carnet de notes.
j'ai décidé d'aller avec vous.
je vous téléphonerai toutes les nuits.
ce fut une décision audacieuse.
est-ce que la pieuvre fait partie de tes préférés ?
jamais je ne veux que nous soyons malheureuses.
j'ignore ce que veut dire ce mot.
que faites-vous, la plupart du temps ?
le roi était las des flatteries de ses courtisans à son égard, alors il les renvoya.
ne renonce pas à tes rêves !
vous ne devriez pas boire avec l'estomac vide.
les protestataires ont tenté de perturber la réunion.
nous sommes toutes d'accord.
elle se mit à rire.
mon épaule me fait mal.
il est des circonstances dans lesquelles rompre une promesse ou proférer un mensonge sont admissibles.
je ne m'en souviens pas mais j'aimerais le faire.
elle lui a recommandé de ne pas employer trop de sel mais il a refusé de l'écouter.
sa parole est loi.
veux-tu venir ici et regarder un film ?
ils semblent tous deux suspicieux.
qui aime le péril, périt.
vous feriez mieux de vérifier ceci.
le rouge n'est pas votre couleur.
finalement il a pris conscience qu'il s'était trompé.
cette fois, tu ne seras pas seule.
est-ce votre réponse ?
nous nous amuserons beaucoup.
donnez-moi une bonne raison.
comment savez-vous que c'est la sienne ?
je veux simplement savoir pourquoi.
peut-être que je devrais prendre ceci.
il est prêt à y aller.
personne ne me vit.
je suis content que vous m'ayez invité à la fête.
savez-vous utiliser un ordinateur ?
je ne suis pas assez vieille.
juste un instant. je ne me suis pas encore décidée.
je te promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
les pauvres ne s'enrichissent pas lorsque les riches s'appauvrissent.
tu ne peux pas nous faire ça.
ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
n'allez pas trop loin dans les bois.
je me trouve juste derrière lui.
j'ai fait un bonhomme de neige.
je ne pense pas que je puisse le faire.
ils m'ont dit que tom était mort.
je vois ton petit jeu.
je pense que tu as raison.
vous n'avez jamais abandonné.
il ne l'a jamais revu.
vous me mentez constamment.
elles continuaient tout le temps de parler.
je ne suis pas nerveuse.
que vas-tu faire avec ça ?
elles se sont habillées.
comment vis-tu avec ça ?
mon copain a copié mes devoirs et la prof s'en est aperçue.
elle a une voix très aiguë.
à quoi pensiez-vous ?
celle-ci est prête pour la suppression.
tu as vu quelque chose qui te plaît ?
j'aurais dû épouser votre sœur, plutôt que vous.
nous sommes ruinées.
je n'ai pas écrit quoi que ce soit.
comment sais-tu que tom n'est pas un locuteur natif ?
il voulut que ce fut une surprise.
je ne me souviens pas si j'ai posté la lettre.
la magicienne a fait apparaître puis disparaître des oiseaux.
puis-je avoir un moment avec toi ?
vous devez obéir à la loi.
êtes-vous devenus fous ?
y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
je crois que vous buvez dans mon verre.
ce paquet de riz pèse 11 livres.
ça vous dérange si je viens vous voir demain ?
nous sommes arrivés à temps au bureau.
tu deviens folle.
aucune d'elles ne le réfute.
que feront-elles à tom ?
ce n'est pas mon nom.
nous sommes toutes déçues.
nous ne pouvons pas rester ici.
j'ai payé deux cents dollars en impôts.
les nouvelles de la récente explosion sont partout à la radio.
voulez-vous sortir jouer ?
j'ai été kidnappée.
j'ai eu un petit accident en allant au travail.
il s'est dépêché pour ne pas rater le train.
quel est ton premier souvenir d'enfance ?
mon avocate est en route.
il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.
je parle l'anglais quotidiennement.
tom et marie sont des routards.
je me suis occupé de tout.
demandez à votre médecin ce qu'il en pense.
il est responsable de l'accident.
une souscription fut lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
nous étions sur le point de vous appeler.
voulez-vous vraiment gagner ?
je pense que ce que vous venez de faire est illégal.
j'ai perdu le match.
tu analyses trop.
je veux rester avec toi.
quelqu'un doit-il nous rencontrer ?
parle un peu plus fort s'il te plait.
elle l'a battu à mort avec un club de golf.
as-tu entendu ce que j'ai dit ?
l'alphabet anglais a 26 lettres.
tu n'as pas à répondre à cela.
je sais mieux vous distraire.
le boulot est presque terminé.
elles ont relâché tom.
nous avons reçu la nouvelle de sa mort.
tom prend soin de moi.
elle m'a tourné le dos.
je n'aime aucune des deux horloges.
puis-je vous parler ?
est-ce que tu aimes ta nouvelle maison ?
ça goûte le poulet.
vous devez me faire confiance.
elles voulaient seulement me poser quelques questions.
as-tu quelque chose pour moi ?
c'est dément ! ta mère parle six langues ?
elles se croyaient invincibles.
elles veulent vous raconter leur histoire.
tiens-toi à distance du feu.
je t'aimerai pour toujours.
tom essaya de détendre l'atmosphère.
veuillez vous abstenir de fumer ici.
à ma montre, il est quatre heures.
les cours commencent en septembre en europe.
tom nous posa plusieurs questions.
tom n'est pas à l'abri.
je ne veux tout simplement pas de votre chien dans ma maison.
vous êtes plus que bienvenu.
vous souvenez-vous de quoi que ce soit ?
que voulez-vous étudier ?
ils le gardent secret.
combien y a-t-il de préfectures au japon ?
comme il faisait si chaud, nous sommes allés nager.
j'ai vu tom frapper marie.
elle n'a pas pu retenir ses larmes.
c'est si gros !
est-ce que tout cet argent est à vous ?
je pourrais mourir demain.
faites votre lit !
il ne mange rien que des fruits.
ce n'est pas ce que j'ai voulu faire.
j'ai été en retard.
la porte s'ouvrit.
tout ce que vous faites c'est de vous plaindre !
nous travaillons le jour et nous reposons la nuit.
ta conclusion est hautement polémique.
elles sont voisines.
sais-tu t'exprimer en anglais ?
cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
elle m'a donné des conseils judicieux.
elles sont toutes très heureuses.
j'ai une totale confiance en vous.
laissez-moi vous serrer dans mes bras.
j'ai oublié mon numéro d'identification personnel !
tu sais qui a remporté la course ?
mon rêve est de devenir instituteur.
ce n'est pas une question de ce que je veux. c'est une question de ce qui est mieux pour tout le monde.
voudrais-tu venir ici un instant ?
je me souviens de l'avoir rencontrée quelque part.
elle lui dit qu'il pleuvrait toute la journée.
quiconque peut-il vous croire ?
il est bien au courant des affaires étrangères.
il dirige bien les chevaux.
installez linux !
je ne sais pas où nous serons l'an prochain.
comment la trouve-t-on ?
sami refusa de parler.
c'est vraiment pas drôle.
il devint toujours plus célèbre comme critique.
je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
j'ignore encore ce que je fais.
il y a un gros trou dans votre chaussette.
est-ce que vos parents sont avec vous ?
une destination n'est jamais un lieu, mais plutôt une nouvelle façon de voir les choses.
sur quoi as-tu mis la main ?
nous étions très excitées.
elle habite avec lui dans un petit appartement.
cette fille, on dirait un garçon manqué.
il a tambouriné à la fenêtre.
à quoi ressemblent-elles ?
j'aurais dû être un peu plus patiente.
il avait très envie de devenir un professeur d'espagnol.
tom est respecté de tous.
je veux simplement être auprès de vous.
tom m'a dit qu'il était déterminé à faire cela.
qu'est-ce qu'on va faire ensuite ?
j'essayai de l'aider.
êtes-vous sûr que vous ne voulez rien ?
je dois devenir sourde.
cela signifie-t-il que vous l'avez acheté ?
il a suggéré que nous prenions un petit repos.
pourquoi as-tu été renvoyé ?
je serai de retour à la maison aujourd'hui.
pourquoi les gens ont-ils peur de toi ?
nous apprécions les filles.
je vous crois.
votre langue est votre religion.
votre anglais s'est considérablement amélioré.
tom n'est probablement pas heureux en ce moment.
sors ! je ne veux plus te parler !
ne hurle pas ou bien je hurlerai plus fort !
elle le contraignit à s'asseoir.
parles-tu marathi ?
je veux simplement être aimée.
tout le monde te demande.
prenez un verre !
ça dépend de combien d'argent vous disposez.
te diriges-tu quelque part ?
est-ce que tu comprends ce que je dis ?
vous pouvez agir comme il vous plait.
avez-vous jamais été coincée dans un ascenseur ?
le chat a rampé en direction de l'oiseau.
laissez-moi vous donner un aperçu.
combien d'ordinateurs avez-vous eu jusqu'à présent ?
je te promets que tu ne seras pas déçue.
il s'agit du bouton d'éjection. n'y touchez pas !
je pense que tu disposes déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont tu as besoin.
l'électricité a été coupée.
elle sortit acheter de la nourriture.
vous habitez ici ?
j’attends avec impatience d’entendre ton opinion à ce sujet.
tom ne voulait pas faire leur sale besogne.
les as-tu envoyées ?
je ne te regardais pas.
c'est ce que je te demande de faire.
je sais ce que vous avez fait la nuit dernière.
vous auriez dû commencer sans moi.
c'était un vrai miracle.
est-ce que vous refusez de partir avec nous ?
ma grand-mère vit dans le pays.
ne faites pas de plaisanteries stupides !
nous eûmes un examen oral.
ça vous dit de faire un barbecue ce soir ?
il était malade, mais il s'est rendu à l'école.
cuisines-tu au gaz ou à l'électricité ?
as-tu la moindre idée de qui ferait ça ?
je vous vire.
il me faut me rendre en ville.
pourrais-tu répondre à une question pour moi ?
elles m'accusèrent d'être un menteur.
on n'est jamais trop vieux pour apprendre.
il n'en avait pas l'intention.
je ne suis pas intéressée par le gain matériel.
laissez cela aux professionnels.
fais attention quand tu transportes de l'huile de tournesol.
êtes-vous encore sous la douche ?
vous aimez cela, n'est-ce pas ?
je n'aime pas ce que vous êtes en train de faire.
elles nous attendaient.
je ne sais pas ce que vous faites.
je suppose que j'aurais dû savoir que tom n'allait pas nous aider.
c'est un terme pour décrire le réchauffement de la terre à cause de l'augmentation du dioxyde de carbone dans l'atmosphère.
je me fiche que l'avenir appartienne à ceux qui se lèvent, je veux dormir.
en 1497, zuan caboto a exploré le canada.
je pense que tom est saoul.
j'ai su qui étaient mes ennemis.
je suis encore la même personne que j'étais auparavant.
son apparence m'a trompée.
cette organisation fait la promotion de la littératie dans les régions rurales.
il y a une différence marquée entre ces deux-là.
c'est un moment difficile pour nous toutes.
c'est quelque chose de nouveau.
je voulais m'assurer que vous alliez bien.
nous sommes canadiennes.
elles ont des informations.
que vous et votre famille soyez heureux.
je serais surprise qu'ils me demandent de prononcer un discours.
c'était bon ?
elle l'a fait volontiers.
t'ai-je fait attendre ?
je n'ai pas été informé d'où nous allions.
peux-tu parler plus fort ? je ne te comprends pas.
nous détestons la violence.
que penses-tu que tu ferais ?
avez-vous lu un livre intéressant dernièrement?
carthage doit être détruite.
à quelle heure finit ton cours ?
elle est fort imprévisible.
pourquoi ne voulez-vous pas porter de robe ?
il y a des cas dans lesquels l'honnêteté ne paie pas.
elle lui a conseillé d'arrêter de fumer.
vous sentez-vous coupable ?
j'étais sur le point de venir vous chercher.
elle doit s'y rendre.
je connais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
je ne te demanderai pas de faire ça.
j'attends un heureux événement.
le discours du premier ministre était conçu pour mettre en colère les partis de l'opposition.
cela suffit. je n'en veux plus.
tom ouvrit le livre et le feuilleta.
ça a vraiment peu de chances de réussir.
si j'étais toi, j'achèterais celui-ci.
j'ai voulu rire.
je suis taïwanaise.
je ne lui ai pas dit que vous veniez.
eh, qu'est-ce qu'il y a ?
il ne nous apprécie pas.
c'est un bracelet assez curieux que tu portes là.
donne-moi juste un peu d'intimité.
tu me prends pour qui ?
savez-vous utiliser un ordinateur ?
je ne veux même pas que vous soyez là.
je suis allée au cinéma mais le film ne m'a pas beaucoup plu.
laisse-moi y réfléchir !
le garçon qui chante est excellent.
je ne vais pas y répondre.
nous sommes sûres que c'était un accident.
vous intéressez-vous à la politique ?
j'ai simplement fait ce que tu m'as dit de faire.
vous savez que nous ne vous ferions jamais de mal.
combien de livres a-t-il ?
je pense que vous devriez dire à tom que vous l'aimez.
j'ai été arrêtée.
elles se sont détendues.
son récit semble étrange.
hé, je veux vous aider.
je suis venue avec mes amis.
vous êtes le champion, n'est-ce pas ?
je te présente mes excuses, si je t'ai offensée.
lucie a déjà téléphoné ?
je veux vraiment t'embrasser.
où sont les wc ?
est-ce le vôtre ?
ne les laisse pas s'apercevoir que tu as peur !
parlez-moi de vos enfants.
comment vont vos notes ?
un quelconque indice ?
tu as un stylo ?
tes pieds sont gonflés parce que tes chaussures sont trop petites.
prenons un moment de repos.
tom devina la bonne réponse.
vous feriez mieux d'aller chez vous le plus tôt possible.
que va-t-il advenir de nos petits compagnons ?
nous l'avons tous vue.
j'ai la clé de réserve.
donne-moi un café, s'il te plait.
où est-ce, exactement ?
j'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous disposions de suffisamment de temps.
la fille ne semblait lui prêter aucune attention.
tom a perdu ses amies.
l'île se trouve au sud du japon.
je parle le hongrois.
plus vous jouez, le meilleur vous devenez.
j'ai confectionné un nouveau costume pour mon fils.
hier soir nous sommes allées au théâtre.
topez là !
vous devez continuer à vous battre.
on t'aidera demain.
avez-vous quelque chose à nous dire ?
il me faut vraiment m'en aller.
il risque de rater son train.
la compagnie fit faillite.
regarde derrière !
elle sera de retour d'ici une semaine.
je n'ai pas besoin de te parler.
tu peux y aller.
je sais que vous n'avez pas fait ça.
elle n'admet pas qu'elle a tort.
je suis rentrée dans un poteau.
qu'entendez-vous par : « j'ai dormi avec elle. » ?
regardez ce que j'ai trouvé sous le canapé.
si tu n'es pas satisfait du service, ne laisse pas de pourboire.
accrochez-vous bien !
j'aime écrire au stylo à plume.
elle échoua à chaque fois qu'elle essaya.
relisez-le encore une fois, je vous prie.
prends la fleur que tu aimes.
elle fut punie pour ses crimes.
nous devons rester concentrées.
comment allez-vous vous débrouiller ?
mon nom est john.
laquelle est votre tasse ?
vous ne m'avez jamais dit le nom de votre petite-amie.
je ne veux jamais te revoir.
en cas d'incendie, veuillez utiliser cette sortie.
l'as-tu également entendu ?
vous êtes des enseignantes.
je dispose de liquide.
nous vous encensons.
j'ai oublié de lui transmettre le message.
j'ai ouvert un œil.
nous avons cueilli des pommes de manière à confectionner une tarte.
comme vous voulez.
son père vient d'algérie.
c'est le début d'une ère nouvelle.
je dois parler à tom d'urgence.
je connais ton prénom.
je ne pensais pas que ce serait si facile de le faire.
j'ai pensé que tu étais sérieux.
qui recommanderiez-vous pour le travail ?
mais vous n'êtes pas là.
vous devez vous occuper de votre chien vous-même.
vous feriez mieux de ne pas la voir maintenant.
s'il vous plaît, nettoyez cette pièce avant que tout le monde n'arrive.
nous resterons hors de votre chemin.
voilà à quoi servent les amis.
il y a là un témoin.
elle n'a pas de frères.
ne me regardez pas !
elle est bien connue en tant que chanteuse.
il a bu une rasade de whisky.
je suis aventureuse.
on n'a jamais reparlé de ça.
le nombre de morts engendré par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.
elles peuvent ajouter une traduction littérale.
demain, on doit se lever tôt.
il descendait lentement la rue.
comment pouvaient-elles l'ignorer ?
tu n'as rien à craindre.
je veux que vous soyez mon patron.
j'avais besoin de vous rencontrer.
je pense que c'est un bon enseignant.
je me suis remise.
promets-moi que tu le feras.
c'est fort aisé.
detroit est réputée pour son industrie automobile.
arrêtez d'agir comme une telle idiote.
de temps à autre, on a de la chance.
tu ne me plais plus.
je répondis que je n'avais plus de parents.
tom est arrivé en premier.
ils se ressemblent à tous points de vue.
c'est parce que t'es une nana.
je souhaite que vous rencontriez quelqu'un.
sont-elles prêtes à discuter ?
le ballon roula en travers de la route.
je ne parviens pas à oublier ce film stupide.
nous vivons toutes dans les mêmes dortoirs.
ce type est un ami à moi.
on va se promener.
ils ont mis en œuvre une politique de communication afin de promouvoir leur nouveau concept.
quoi qu'il advienne, il ne faut pas que vous lâchiez le morceau.
c'est votre seul tir.
vous avez foiré votre discours.
tous deux ont ri.
mes amies m'appellent ken.
voulez-vous prier ?
à l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les ensemencent.
il est doué aux jeux vidéo.
pouvez-vous encaisser ceux-ci pour moi ?
qui est le meilleur pilote ?
avez-vous un parapluie ?
elles sont toutes parties.
vérifie la réponse correcte, je te prie.
ne lui donnez pas d'idées !
pourquoi n'écouterais-tu pas son conseil ?
je ne peux pas accomplir mon travail sans un ordinateur.
il a voulu acheter le livre.
il est 16 h 30.
il était général durant la deuxième guerre mondiale.
et si vous preniez une photo ?
c'est ce que ma maman disait.
vous êtes trop lente.
en quoi vous spécialisez-vous ?
je n'appartiens pas à ce cercle.
que lui as-tu fait ?
voulez-vous qu'on vous laisse en dehors de ça ?
il peut exercer son influence en ta faveur.
je ne peux pas t'en vouloir de rêver.
il m'a menacée, mais je n'ai pas eu peur.
je suis fortuné.
je sais ce qu'elles vous paient.
ne le ramassez pas.
je ne vais pas le faire, à moins que vous m'aidiez.
nous ne sommes pas amies, nous sommes simplement collègues.
le numéro atomique du fer est 26.
cela me rendra heureux.
sont-ils amis ?
je ne voulais pas attendre après quoi que ce fut.
vous étiez en danger.
c'est ton uniforme de serveuse.
ils adorent leurs enfants.
tom n'est jamais sorti du coma.
nous disposons de suffisamment de temps.
il n'est pas nécessaire que vous attendiez.
pourquoi es-tu là ?
je vous ai entendu la première fois.
tu ne peux pas utiliser la sienne.
tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
qu'aimeriez-vous pour votre petit-déjeuner ?
ne nous oubliez pas !
il a offert plus que ne pourrait être espéré.
je n'arrive pas à m'enlever cette mélodie de la tête.
je suis bien plus vieux que vous.
y a-t-il quelque chose que vous souhaitez nous dire ?
pourquoi ne me fais-tu pas confiance ?
tom a vu une souris.
comment le trouveriez-vous ?
je vous le dirai lorsque nous y serons.
cette robe te va bien.
je viens juste de parler avec votre professeur de français et il dit que vous vous en sortez bien dans sa classe.
voulez-vous venir manger chez nous ?
on dirait que vous venez de voir un fantôme.
il a traversé l'océan pacifique en 30 jours.
je pensais que vous pourriez vouloir que ceci vous soit rendu.
je suis vraiment choquée.
je ne te fais pas confiance.
ont-elles trouvé quoi que ce soit ?
réponds au téléphone.
il a été choisi pour capitaine.
j'y suis arrivé à temps.
il a glissé sur une peau de banane.
je n'aurais pas fait ça toute seule.
elle ne mange que peu.
en angleterre au moyen âge, des villes entières jouaient au football lors de certains jours fériés, parfois avec jusqu'à cinq cents joueurs en même temps.
quelque chose qui cloche ?
veux-tu sortir d'ici ?
qu'essayez-vous de nous dire ?
j'en ai marre de t'entendre râler constamment.
je ne resterai pas ici seul.
le car est complet. vous devez attendre le prochain.
sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
la police a-t-elle arrêté tom?
ne vous adressez pas ainsi à elle.
voulez-vous que j'attende ?
nous sommes fatiguées.
je suis épuisé.
laissez tourner le compteur.
je ne pense pas que quiconque pense que vous soyez fou.
c'est ta victoire.
je suis presque sûre que c'est le but de tom.
prends la sortie de secours !
j'ai fait semblant de dormir.
elle est allée directement au lit.
nous avons tous lu celle-là.
d'accord, je pense que j'ai pigé.
ma première amie de cœur, ce fut mon cobaye.
je veux que vous m'accompagniez quelque part.
j'ai beaucoup d'amies canadiennes.
on ne saura jamais qui il est.
il est d'une certaine manière représentatif de sa compagnie.
je veux trouver un moyen, pour nous, d'être heureuses.
je veux t'avertir.
il fait plus chaud de jour en jour.
c'est un miracle que tu aies survécu.
apprendre le français était compliqué.
es-tu un sans-abri ?
je suis sure que vous ne pouvez pas faire ça.
comme j'avais sommeil, je suis allée au lit.
vous avez besoin de faire une pause.
nous disposons d'expérience.
il nous faut sortir de là.
comment avons-nous fait notre compte pour ne pas le voir ?
je suis impatiente de la prochaine fois.
je te prie d'excuser ma mauvaise prononciation !
sa tentative d'évasion a réussi.
c'est le dernier message que j'envisage jamais de t'envoyer.
je ne peux pas vous l'expliquer.
je ne pense pas que je compte vraiment pour vous.
j'aime bien les pique-niques.
il ne reconnaît pas sa défaite.
le cuisinier plaça la nourriture dans la desserte.
ne veux-tu pas être rédactrice ?
je pense que c'est toi qui l'a fait.
si vous avez tort, admettez-le. si vous avez raison, soyez calme.
elles sont créatives.
elle a pris un nouveau lecteur cd hier.
la nuit dernière, j'étais raide bourrée et je me suis endormie sans prendre de bain.
j'étais quelque peu surprise.
ma maison comporte un verger.
j'aimerais dire quelques mots.
j'aimerais vous parler un peu.
il vous conseillera en cette affaire.
tu es probablement déjà informé sur notre entreprise.
n'est-ce pas juste ?
qui est votre professeur de français ?
elles devinrent folles.
à berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition ont capoté.
j'ai une jumelle.
fumons ce hachisch !
j'entends que vous savez parler français.
parles-tu espagnol ?
je ne peux pas me comparer à lui.
ne nous quittez pas !
je serai de retour en un rien de temps.
s'il y a quelque chose que vous voulez, n'hésitez pas à me le demander.
j'avais honte de mon frère.
la vie est une longue maladie qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.
je suis arrivée la nuit où il est parti.
savez-vous qui il est ?
quand avez-vous construit votre maison ?
voulez-vous manger ceci ?
je vous enverrai une photo de ma famille.
ils n'avaient plus d'argent.
comment saviez-vous qu'il en manquait un ?
je pense que tu devrais le faire.
nous avons le même âge.
qu'aimeriez-vous faire aujourd'hui ?
tout le monde sourit.
je ne peux vivre sans elle.
allons dans la cage d'escalier pour parler.
il faut que je change de vêtements.
il a quémandé de l'argent.
avez-vous un petit ami ?
je suis pris de vertige lorsque je me redresse.
frappez à la porte !
enfin, j'ai rattrapé mes amis.
l'un des joueurs a ôté sa chemise.
pourquoi es-tu tout endimanché ?
je ne sais pas si je devrais rester ou m'enfuir.
elles ne seront pas encore arrivées.
je n'ai pas besoin de ta permission pour faire ceci.
elle pense que je suis jalouse.
les feuilles sont tombées.
on s'entend bien.
salut, mon nom est tom !
j'adore être assise sur la plage.
tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties au même moment.
pouvez-vous résoudre ce problème ?
je ne suis jamais aussi heureuse que lorsque je suis seule.
elle a essuyé ses larmes.
j'aurai besoin que tu sois là.
pourrais-tu me dire ce dont il s'agit ?
je n'ai aucun problème à gober ça.
ne sois pas fâchée !
je veux que vous sachiez combien je suis désolée.
pourquoi avaient-elles peur ?
vous devez être en train de me charrier.
faire parler la timide kyoko à une fête, c'est comme lui arracher les dents.
tom est-il dans les environs ?
elles traversèrent la frontière.
il n'y a pas d'autre possibilité.
vous avez toutes été d'une grande aide.
laissez-les faire leur boulot !
il va y avoir une interro de maths, demain.
personne ne va-t-il nous féliciter ?
qu'est-ce que tu as fait ?
je suis végétarienne.
vous avez ouvert la boîte.
tom se remet de ses blessures.
j'ai été impolie.
il fut davantage surpris que ne m'y attendais.
j'ignore ce que vous avez entendu à mon propos.
cette guerre se termina en 1954.
le prince fut enlevé.
il ne s'agit pas d'une véritable demeure.
le bifteck est à point.
n'y ai-je pas mon mot à dire ?
joignons-nous les mains, mes amies !
tom conseilla à mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
dites-leur qui nous sommes.
pourquoi ne restez-vous pas un moment après que tout le monde soit parti de sorte que nous puissions discuter ?
il te suffit de lui apporter un peu d'aide.
quand allez-vous déménager ?
je l'ai rencontré à paris.
nul ne peut éviter la mort.
je paye quelqu'un pour nettoyer chez moi.
fermez ce tiroir.
un cheval est passé devant chez moi.
cette maison est massive.
elles viennent pour moi.
nous ne nous sommes pas reconnues.
j'adore la manière que tu as d'embrasser.
elle vous apprécie !
je peux le faire si vous m'en laissez l'occasion.
penses-tu qu'on alloue suffisamment de temps aux étudiants pour déjeuner ?
ma mère mit la table pour le dîner.
je crois que mon copain me trompe.
bonnes vacances !
on est jamais trop vieux pour apprendre.
je suis plus beau que vous.
cette fête est un peu ennuyeuse, ne pensez-vous pas ?
donnez-les à tom.
je n'ai descendu personne.
y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez regarder ?
elle prépare le dîner.
elles étaient amies.
les membres du comité sont toutes présentes.
j'ai moi aussi pensé à vous.
vous feriez mieux d'aller vous coucher.
regardez attentivement !
nous sommes tellement contentes de vous avoir ici !
ils ne m'ont pas invitée à leur mariage.
cet oiseau ne sait pas voler.
elles sont fatiguées.
y a-t-il qui que soit ici ?
êtes-vous tous prêts à partir ?
la moitié des étudiants ont été absents.
je t'appellerai juste après la réunion.
celle-ci est la pire.
il acheta une voiture.
pas besoin d'être aussi malpolie.
passez-moi le beurre, s'il vous plaît.
je ne vous crois pas. vous mentez tout le temps.
tout le monde a le droit à une deuxième chance.
je veux donner votre nom au bébé.
je ne sais pas comment m'adresser à toi.
il faut que nous comprenions quand est le meilleur moment pour acquérir cette action.
attendez une seconde !
vous demandez-vous ce que nous avons fini par faire ?
que pensez-vous de celles-ci ?
ne nous résistez pas !
choisissez celui qui vous plait.
pourquoi pars-tu si tôt ?
êtes-vous maniaque ?
pouvez-vous vous déplacer un peu de côté, je vous prie ?
elle n'arrête pas de râler.
nous annulâmes le mariage.
je veux que nous soyons à nouveau amies.
je me sens normale.
nous mangeâmes des fruits frais après le dîner.
auparavant, je l'admirais, mais plus maintenant.
tout ce qui brille n'est pas d'or.
elle n'y parviendra jamais.
ça m'est égal que tu sois occupée. aide-moi maintenant, je te prie !
je vis tom embrasser une autre fille.
es-tu amoureuse de layla ?
tom n'avait pas l'air sérieux.
une semaine compte sept jours.
je ne veux pas saluer.
elle l'a extirpé de la boue.
il y a un caillou dans ma chaussure.
voulez-vous vraiment acheter une voiture maintenant ?
merci encore de ton aide.
ce que tu fais ne me dérange pas.
qui vous a donné cette enveloppe ?
hier soir il pleuvait.
je suis aussi affamé qu'un ours.
je suis née à tokyo.
je souhaite te parler.
voulez-vous que je parle à tom de ce qu'il va se passer ?
l'accident survint près de chez lui.
ces livres sont miens.
fais-tu quelque chose de particulier pour le réveillon du nouvel an ?
je suis préoccupée.
je ne suis pas du tout nerveuse.
je me suis arrêtée chez elle.
vous souvenez-vous de quand est son anniversaire ?
je n'étais pas assoupie.
j'ai attrapé froid.
tu as l'air superbe dans cette robe.
j'en veux beaucoup.
quelle famille sympathique !
de quel coin de l'australie viens-tu ?
votre femme le sait-elle ?
vous devriez éteindre votre téléphone portable.
as-tu une idée de qui c'est ?
je retourne chez moi à pied.
allez me chercher de l'eau !
elle est toujours vêtue de noir.
la bougie s'est consumée.
êtes-vous toutes complètement folles ?
je ne veux pas que vous soyez contrariée.
vous auriez dû le dire plus tôt.
essayez encore !
j'attends votre lettre impatiemment !
es-tu une sorcière ?
elle sait y faire.
montez dans la voiture, s'il vous plaît.
on devrait dire la vérité à tom.
waouh ! vous avez perdu beaucoup de poids.
j'en ai assez de tes récriminations.
tom est un crâneur.
les vies noires sont importantes.
marie ira à l'école. tu sais ?
j'ai besoin que vous le voyez.
essayez de résister.
je pensais que nous pourrions parler.
vous êtes libres.
je ne suis pas encore prête.
j'aimerais qu'il y ait davantage d'heures dans une journée.
tu me demandes de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
j'ignore ce qu'est votre problème.
bob ne joue pas que de la guitare mais aussi de la flûte.
ce verre est-il sale ?
vous êtes un monstre.
j'ai capturé des papillons au filet.
tenez compte de ses conseils !
nous nous sommes plaint comme quoi la pièce était froide.
c'est un problème social.
ils sont vraiment serrés.
elle tripe sur la musique.
la meilleure manière de comprendre une phrase est de la traduire.
je dois me battre.
je me demande pourquoi il y a autant de guerres.
nous avons passé des heures à la chercher.
tu dois y aller seule.
j'aimerais vous demander conseil.
je veux simplement vous parler.
peut-être viendra-t-elle demain ; peut-être n'est-elle pas venue hier juste parce que demain elle aura davantage de temps libre.
je ne me rends nulle part.
je demandai à tom si je pouvais utiliser son ordinateur.
que projettes-tu de faire ce soir ?
il dit qu'il était russe.
je vais vous donner une leçon.
il est à l'article de la mort.
elles n'ont pas toujours raison.
j'ai simplement une question pour toi.
continuez à courir.
je suis très préoccupée par votre santé.
c'est son premier jour d'école.
allumez les bougies !
j'ai besoin de vous une seconde.
je suis sûre que tom viendra demain.
tu peux partir n'importe quand.
ses efforts acharnés se soldèrent par un échec.
ces points de l'ordre du jour ont été acceptés en bloc pour la discussion.
si vous étiez eux, que feriez-vous ? s'ils étaient vous, que feraient-ils ?
je suggère que tu te mettes en train.
est-ce que vous pensez que tom peut le trouver ?
il fait vraiment froid, cette nuit.
vous devriez essayer de faire cela.
ne les laisse pas seuls.
il s'agit d'un outrage.
je ne veux pas être tendu, je veux être détendu !!
votre livre est à l'envers.
vous avez besoin d'une manette de jeu.
où est la pharmacie la plus proche ?
je crois que vous avez mon parapluie.
je peux la réparer.
tom dispose de plus de temps libre que moi.
je pense que vous avez mon parapluie.
penses-tu que son histoire est fausse ?
quelle est ta nationalité ?
c'est dommage que vous ne puissiez pas rester un peu plus longtemps.
tu ne peux parler de ça à quiconque.
tu es ma meilleure amie.
sa terrible souffrance a suscité sa pitié.
pourquoi portez-vous un smoking ?
je n'ai jamais fait ça.
je sais que tom pourrait le faire.
tu sembles fatigué.
elles vont à la guerre.
je vous parle en tant qu'amie.
jamais de la vie !
allez-vous en. je suis occupée.
tu peux maintenant rentrer chez toi.
elle s'habille toujours de noir.
tu pourrais dédicacer ce livre, s'il te plaît ?
tom cherche du travail.
j'espère juste que ce n'est pas trop tard.
ils sont généralement localisés en suisse, en france et aussi en belgique.
je ne peux le faire.
as-tu fait tes devoirs ?
quiconque vous a-t-il vu ?
j'ai une amie au fisc.
mr jones est malade , mr brown fera donc le cours à sa place aujourd'hui.
connaît-elle ton numéro de téléphone ?
qu'est-ce qui vous amène ici ?
sortez de mon bureau !
pourquoi es-tu désolée ?
il réagit furieusement.
cette pièce est trop petite pour nous.
cela n'est-il pas ce que vous êtes supposés faire ?
je vais bien, et vous ?
celui qui cause des problèmes aura des problèmes.
le monde change de plus en plus rapidement.
je resterai à la maison aujourd'hui.
peux-tu t'imaginer comment serait la vie sans télévision ?
quand as-tu commencé à écrire des chansons ?
tu aurais dû me parler du problème plus tôt.
ne regardez pas dans la boîte.
c'était un discours si ennuyeux que je me suis endormie.
je pensais que tom était en australie.
voyez-vous un inconvénient à ce que je vous suive ?
pars devant ! je te rejoindrai en bas.
il y a ici quelqu'un qui vient vous voir.
je devrais vraiment m'en aller.
« sont-ce là vos livres ? » « non, ce ne le sont pas. »
elle a dit qu'elle serait vite de retour.
pourquoi ne lui demandes-tu pas directement ?
ce livre est trop grand pour entrer dans ma poche.
je vous en supplie. je ferai tout ce que vous voulez !
j'apprécie le jazz.
la vie est fort courte.
il n'y a pas de chien plus gros que celui-ci.
je ne voulais pas te faire peur.
elle a environ le même âge que ma sœur.
dites-moi que je ne suis pas en train de rêver.
où avez-vous donc trouvé cette clef ?
voyagez-vous souvent ?
le japon se situe à l'est de la chine.
il épousa ma cousine.
s'il vous plaît, arrêtez.
elles ne peuvent pas être toutes pleines.
la douleur a disparu.
si c'est ce que vous voulez faire, faites-le.
tu as un invité.
que supposes-tu qu'il y ait dans cette boîte ?
as-tu trouvé ce que tu cherchais ?
pourquoi es-tu venue ?
qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
je t'ai sauvée.
les mathématiques, ce n'est pas que la mémorisation de formules.
tous leurs efforts étaient vains.
je suis dépourvu de nourriture.
le citron est acide.
si vous allez le faire, vous feriez mieux de vous dépêcher !
elles viennent de se réveiller.
la simplicité est la sophistication suprême.
il travaillait pour un richard.
il croit être le seul à savoir poser des pièges.
voudrais-tu t'entretenir avec un avocat ?
des étudiants se démenèrent toute la nuit.
tu ne peux pas être avocat.
nous ne pouvons altérer le passé.
sami a quelqu'un pour le raccompagner.
j'ignore combien de temps cela prendra.
la lune est pleine cette nuit.
n'oublie pas de m'inclure dans le nombre.
mary a retiré son casque.
ne penses-tu pas le mériter ?
elles s'accordèrent sur un prix.
il passe son temps à prôner ses vertus.
on les a oubliées.
tout le monde a attendu.
tom a boutonné son manteau.
cela vous semble-t-il familier ?
lorsque votre mari le découvrira, il ne sera pas content.
je veux vérifier quelque chose, un point c'est tout.
un jeune homme a cambriolé la maison la nuit dernière.
j'ai vécu ici ma vie entière.
je pensais que tu voulais attendre.
ce train-ci circule entre tokyo et osaka.
je veux vraiment être votre amie.
combien de fois vous l'ai-je dit ?
ils adorent leurs enfants.
restez un moment tranquille.
j'espère vraiment que les choses marchent pour toi.
tenez, buvez ça.
nous sommes pour ainsi dire prêtes.
il fait très sec.
tu étais jalouse, n'est-ce pas ?
ce qu'il dit nous mit en colère.
vous êtes un putain de génie !
crois-tu vraiment ça ?
tu devrais être très fière de toi.
regardez autour de vous.
payeras-tu en liquide ?
combien reste-t-il encore de sandwichs ?
il est sûr de son succès.
femmes et filles traverseraient la rue plutôt que de le rencontrer.
est-ce que tu as envoyé ton roman à un éditeur ?
je ne suis pas sure de vouloir le voir.
je ne peux pas les entendre.
ne m'appelez plus.
si tu as des questions, n'hésite pas à intervenir.
nous devons parler maintenant.
ne perdez pas votre temps dans les détails.
arrête de te conduire comme un enfant !
elle fait un dessin.
j'ai oublié mon adresse électronique.
elle dormit dans la voiture.
pose l'échelle contre le mur.
il grimpa dans sa chambre.
il a écouté les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
ce que vous avez fait à tom était cruel.
il est sensible aux critiques.
elles ont échangé des formules de bienvenue.
voudriez-vous un autre part de tourte ?
nous ne sommes pas ici pour t'arrêter.
oses-tu le questionner au sujet de l'accident ?
des prises importantes de calamars sont un signe avant-coureur de séisme.
il n'y a pas de retour possible.
ce fut vraiment amusant.
je n'en suis pas convaincue.
êtes-vous sûr de vouloir faire cela ?
vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
personne ne sait ce qui va se passer.
pensez à votre avenir.
je vous ai fait prendre conscience de la réalité.
elle lui a conseillé de prendre l'argent.
c'est mon problème, pas le vôtre.
tom ouvrit le coffre de la voiture.
en sais-tu quoi que ce soit ?
à qui parlent-elles ?
il est hautement probable qu'il soit en retard.
ça n'a pas de sens.
il souffre de maux de tête.
je suis ponctuelle.
j'ignorais vraiment que tu avais ce sentiment.
faites ce que je dis.
tu pouvais compter jusqu'à dix lorsque tu avais deux ans.
elles sont vraiment fières de leurs enfants.
vous feriez mieux de vous en occuper.
il ne lit guère de journaux.
est-ce que ça a marché ?
le serviteur a balayé le sol.
vous méritez un prix.
au lieu de prendre des notes, j'ai passé tout le cours à gribouiller.
il me faut d'abord m'y accoutumer.
arrêtez de me harceler.
étais-tu vraiment en colère ?
il s'est approché d'elle.
elle lui a dit qu'elle était triste.
je ne voulais plus passer davantage de temps au lit.
vous êtes parfois si puérile.
où se trouve la station de métro la plus proche ?
qu'est-ce qui vous prend autant de temps ?
ne te fais pas de souci. je ne vais nulle part.
tes actions n'ont pas de sens.
la bibliothèque a réalisé beaucoup de nouvelles acquisitions.
je suis tombé alors que je courais.
je n'ai absolument rien à faire.
elle était membre de la fraction armée rouge.
saute le plus haut que tu peux.
quelles sont ses lettres de créance au juste?
vous devez régler par avance.
nous nous rapprochons.
elles vivent à l'étage en-dessous.
je suis désolé, mais j'ai déjà une petite copine.
réfléchissez-y encore une fois.
je suis disposé à me rendre où que vous alliez.
le vieux couple n'eut point d'enfants.
vous êtes un panda.
tu savais que j'étais marié.
il y a toujours une première fois pour tout.
pouvons-nous faire l'une de celles-là ?
je l'ai vu en train d'embrasser une autre fille.
comment puis-je t'aider ?
est-ce que vous voyez un cheval noir ?
c'est un prix beaucoup plus élevé que celui auquel je m'attendais.
ai-je fait quelque chose de travers ?
tom est très excité.
contactez-moi dès que vous arrivez ici.
êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
je me refuse à y mettre un terme.
nous ne goûtons pas la pluie.
elle m'a piqué mon mec !
ce fut une expérience assez incroyable.
il est indisponible.
faites attention à ce que font les autres autour de vous !
s'il vous plaît, achetez des oranges sanguines à l'épicerie.
je me sens beaucoup mieux maintenant.
parlez français, s'il vous plaît.
je les ai soudoyées.
je savais que tom était un mendiant.
qu'avez-vous mangé pour le petit-déjeuner ?
où avez-vous trouvé cette robe ?
je sais ce qu'il faut que je fasse.
mettons un terme à ce débat.
vous êtes en train de me chercher, n'est-ce pas ?
il se fit à l'idée de l'épouser.
devons-nous faire ceci maintenant ?
mais n'était-ce pas cher ?
je peux vous aider.
ne me dis pas que tu l'as volée !
nous devons travailler plus vite.
vous m'avez manqué la nuit dernière.
je voulais te parler à propos de quelque chose.
les choses ont échappé à tout contrôle.
elle a nettoyé le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur.
je pense qu'il se pourrait que tu aies besoin de moi.
je suis impatiente.
j'allais voir une amie.
je viens d'obtenir ma première parade militaire.
je n'ai pas copié.
je suis veinarde.
vous feriez mieux de sortir de là-bas.
je viens de recevoir votre courriel.
salutations de la france !
tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
ne le lui reproche pas.
tom ignora notre conseil.
elle a été ma meilleure amie.
je pensais que vous étiez fauchée.
veuillez le garder pour vous.
regardez ce que j'ai fait !
j'ai vu de la peur dans ses yeux.
laissez-la partir !
faisons quelque chose de différent, cette après-midi !
avez-vous son numéro de téléphone ?
je ne peux simplement pas m'en empêcher.
j'aimerais poser quelques questions additionnelles.
peuvent-elles vous en donner quelque chose ?
tu as ma sympathie.
je suis une étrangère ici.
que puis-je vous donner en retour ?
j'en ai marre de l'anglais.
je crois que vous avez raison.
je vous parlais.
elle l'a conseillé sur les livres à lire.
puis-je me remettre au travail ?
elles ont été occupées.
je savais que vous alliez demander cela.
tu es un peu plus petite que moi.
on ne peut pas travailler sans électricité.
quelqu'un a-t-il résolu le mystère ?
mon téléphone portable ne marche pas.
quel est ton sentiment à ce sujet ?
je pense que c'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
il faut que je me rende au travail, maintenant.
tom pourrait vous aider.
pouvez-vous le faire parvenir à new york ?
veux-tu utiliser la mienne ?
je vous aime.
qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis tout à coup ?
tu n'ajoutes pas de sucre ?
je ne sais pas ce qu'il en va pour vous, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
il me semble que je les entends.
double-clique sur l'icône.
tu comprendras quand le temps sera venu.
ne les laisse pas t'abattre !
dites-moi comment le vol s'est déroulé.
ses critiques furent très sévères.
je l'ai mise sur votre bureau.
ça s'est déroulé sans problème.
ça fait si longtemps !
ferme la porte à clé derrière moi.
tu es la seule qui sait faire ça.
les voitures sont arrivées là-bas les unes après les autres.
un ami dans le besoin est vraiment un ami.
avez-vous de la bière blonde ?
votre fille est grande.
n'éteins pas ton ordinateur.
avez-vous demandé aux autres ?
ils sont très intéressés par l'astronomie.
il est hors de question de sortir sous cette pluie.
venez avec nous, s'il vous plaît.
donnez-moi un cendrier, s'ils vous plaît.
comment ont-elles fait cela ?
n'hésitez pas à demander, si vous avez besoin d'aide.
puis-je emprunter votre téléphone ?
j'ai gardé tous les vêtements de l'époque où il était bébé. les voulez-vous ?
ils ont loué la chambre d'en haut à un étudiant.
que voulaient-elles ?
combien d'étoiles y a-t-il dans le ciel ?
je suis passé à google chrome et ça a fonctionné.
on a fait ça.
si tu ne sais pas facilement l'expliquer, c'est que tu ne le comprends pas encore.
je me suis trempé.
dites-moi de quoi vous avez besoin et je vous expliquerai comment vous en passer.
j'ai disposé d'un bon entraîneur.
devinez ce dont je veux parler.
ça n'est en rien utile.
restez dans votre voiture.
tentez votre chance !
je vais vous chercher un verre d'eau.
c'est mieux que de rester les bras ballants.
nous sommes contentes de te voir.
ne me regardez pas !
nous manquons quelque chose ici.
tu veux une pomme ?
comment s'appelle l'entreprise pour laquelle vous travaillez ?
tu parles vraiment vite.
de quelle hauteur est le mont fuji ?
la nourriture est gâtée.
devrais-je prendre ce remède ?
vous êtes vraiment âpre au travail.
la mise en cause pour assassinat a été reclassée en homicide.
pars, s'il te plaît.
je suis juste heureuse d'être ici.
il y a quelque chose de vermoulu dans l'état du danemark.
tu es beaucoup trop gentille avec moi.
elle a esquivé mes questions.
as-tu envie de danser ?
vous devez continuer à vous exercer.
il est à vélo.
mes remarques ne t'étaient pas destinées.
ils me l'ont donné.
je suis extrêmement embarrassée que ça ait pris autant de temps pour répondre.
qu'êtes-vous toutes en train de faire ?
certaines personnes disent que voyager en avion est assez économique.
je t'ai dit que j'ai une petite copine.
marie est meilleure nageuse que jane.
j'aimerais m'entretenir de votre situation.
avec son équipage bloqué en pleine mer, christophe colomb réussit à les sauver de la famine en tirant 100 lapins de son chapeau.
ça nous est égal, si tu prends une photo depuis l'extérieur.
d'accord, je pense que je pige.
peut-être que tom n'ira pas à boston durant ce voyage.
nous ne sommes pas restées à boston.
vous feriez tout aussi bien de jeter votre argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
comment sais-tu que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
gardez vos distances.
tom se cache derrière le canapé.
elles ont voté.
la nation entière veut la paix.
ne restez pas trop longtemps au soleil.
vous ne pouvez pas me battre !
il n'y avait personne à la maison.
vous nous comprenez bien.
puis-je avoir ton attention, s'il te plaît ?
tu devrais faire ce qui te semble juste.
au moins aurez-vous quelque chose à raconter aux vôtres.
j'aimerais que vous regardiez quelque chose.
à partir de quelle heure peut-on s'enregistrer ?
est-ce que tom met du sucre dans son thé ?
je ne vous oublierai jamais.
tout le monde a été d'accord.
baisse la musique !
elle s'est assise auprès de lui et a écouté tranquillement.
elle lui expliqua pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite.
il ne faut pas compter sur l'œuf dans le cul d'une poule.
je me suis senti un peu raide.
mary m'a invitée chez elle.
je n'étais pas préparée.
elle l'a rencontré sur la plage.
je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. pourrais-tu t'en occuper ?
je suis ravie de te rencontrer.
j'ignore combien de fois je serai encore capable de faire ça.
vous ne me dites jamais rien.
je te fis confiance.
je ne suis pas content de la qualité de votre travail.
ma vie a beaucoup changé.
je n'arrive pas à m'entendre !
ne vous endormez pas trop vite.
ma chienne a le cancer.
c'est vachement sympa.
je me lasse de la vie monotone.
je souhaitais être fermière.
as-tu un stylo ou un crayon ?
qui s'occupera du bébé ?
je cherche un travail.
et si elles ont tort ?
je ne peux pas me sentir chez moi dans un hôtel.
ouvrez les fenêtres !
fais comme chez toi.
cela vous dérange si je fume ?
je suis déterminé à apprendre.
répondez simplement à la question.
je n'ai pas le cœur à manger.
tom commença à fouiller la maison.
les énigmes de dieu sont plus satisfaisantes que les solutions de l'homme.
il tient toujours ses promesses.
beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
le lait ne se conserve pas longtemps un jour de chaleur.
j'aimerais que tu dînes avec moi.
je dois être rentrée chez moi pour sept heures.
elles ont des ennuis.
je sais que vous avez des ennuis.
le fleuve traversant paris se nomme la seine.
pouvez-vous justifier votre réponse ?
t'es assez bonne.
je m'appelle maria sara.
je ne vous ai pas vue depuis longtemps.
l'univers est dépourvu de centre.
personne ne se souviendra de vos propres souvenirs.
toute femme qu'elle était, elle combattit bravement.
tom cuisine bien.
j'aurais dû rentrer chez moi.
je suis allongée dans l'herbe.
leur avez-vous déjà parlé ?
à peine l'avait-il vu qu'il pâlit.
vous posez les bonnes questions.
je ne suis pas vraiment prête à faire ça.
ton vélo est meilleur que le mien.
je me suis sentie idiote.
ne me parlez jamais plus !
demandez au policier.
c'était ma faute.
de quoi avez-vous pris une photo ?
il n'est plus comme il l'était.
nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour parvenir à faire ce gâteau.
si vous ne manquez pas le train, vous y serez à temps.
c'est du jamais-vu.
elles sont probablement étasuniennes.
je veux de vous la vérité.
elle lui a demandé de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
trouves-tu le travail trop dur ?
je ne suis pas assez forte pour faire ça.
personne n'arrive à le comprendre.
je suis dévouée.
je veux vivre dans une petite municipalité.
tom était comme ça.
saute en avant, tombe derrière !
quelque chose est-il arrivé à tom ?
je ne suis pas différente de toi.
il l'a laissée s'en aller.
j'ai vu ça.
nous considérons tous que votre idée est impraticable.
vas-t'en s'il te plaît !
je trouverai des amis où que je me rende.
je n'ai plus rien à perdre.
elles veulent la paix.
employez votre temps judicieusement et vous en aurez toujours assez.
que sommes-nous toutes en train de faire ?
j'ai déjà présenté mes excuses pour cela.
as-tu déjà abattu un arbre ?
si vous voulez mon avis, c'est une totale perte de temps.
puis-je utiliser votre dictionnaire ?
êtes-vous le gérant de la banque ?
tu es très chouette.
vous ne pouvez pas imaginer de faire ça, si ?
tu dois apprendre de tes erreurs.
elle est occupée pour l'instant et ne peut te parler.
je pensais que nous nous étions entendues.
tu n'es pas allée très loin.
je prends une douche.
elle lui a conseillé de faire de l'exercice.
j'ai pris un bain.
le soleil est grand.
les soldats ouvrèrent le feu.
je ferai tout ce que je peux.
je n'en informerais pas tom si j'étais vous.
quelque chose que je puisse faire pour toi ?
elle m'aime plus qu'elle ne l'aime et elle m'aime plus qu'il ne m'aime.
pourquoi ne quittez-vous pas tom ?
elle a obtenu une grande dis.
tu dois choisir.
je ne le sais pas, et je ne veux pas le savoir non plus.
la prochaine fois je gagnerai la partie.
elle me supplia de m'y rendre en sa compagnie.
vous avez commis une grosse erreur.
nous sommes sérieuses.
nous ne sommes pas des tueuses.
vous devriez emmener votre voiture au garage de tom. il fait un plutôt bon travail.
je me suis décidée pour un programme d'exercices.
ma sœur vous a aperçue en ville mais vous ne l'avez pas vue.
pourquoi ne retournes-tu pas dans tes quartiers ?
vous n'en faites pas partie.
que cherchez-vous à prouver ?
ce qu'il a dit ne tient pas debout.
elles sont d'accord.
je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume.
on devrait sortir ensemble, un de ces quatre.
tournez la page.
elle lui a donné quelque chose à boire.
dès que je peux avoir l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
je veux que tu sois préparée.
c'est la prochaine étape logique.
pourrais-tu me faire une remise ?
j'ai les mains qui tremblent.
je sais qui vous a donné cela.
je n'ai pas voulu parler français.
qu'est-ce que vous préférez, le poulet ou le poisson ?
je veux faire ça maintenant.
quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez ?
quelle paire elles font !
elles sont toutes très occupées.
je me suis spécialisée en psychologie.
pourriez-vous me rappeler un peu plus tard ?
nous avons toutes des gosses.
comment vas-tu ? ça fait une paille que je ne t'ai pas vu !
vous appréciez tout le monde.
n’appelle pas tom chez lui après 14 h 30.
tu ferais mieux de rentrer chez toi.
il aime que je fasse ça.
vous ne pouvez pas m'aider.
en est-il ainsi ?
ne me menacez pas.
ne confonds pas les comètes et les astéroïdes.
tout a eu lieu rapidement.
les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et leur habillement.
peu importe si c'est bien, faisons-le quand même.
nous les avons presque amenées là où nous les voulons.
il est probable que ça conviendra demain.
je veux discuter de ceci avec votre directeur.
va tout droit !
je cherchais andy. savez-vous où il est ?
cette maison est mienne.
est-elle endormie ?
maintenant, corrigez cela.
nous sommes tous à l'école ensemble.
dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.
il ne sait pas même mon nom.
vous mettez trop de sucre dans votre thé.
ne me forcez pas à vous le redemander !
montez dans le bateau !
sois prudente. c’est la place parfaite pour une embuscade.
avec qui y es-tu ?
ouvre la porte.
tom a laissé marie.
il est un tantinet plus petit que moi.
les deux sœurs sont très belles.
vous n'arriverez pas à me blesser.
tu es le patron ici.
pourquoi avez-vous accepté de l'aider ?
je me suis imaginée que vous pourriez vouloir ceci.
avez-vous déjà pris votre décision ?
fut-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?
elle s'est fiancée avec lui.
judit nous a laissées en plan.
je sais que je ne veux pas être mariée avec toi.
il est l'heure pour nous de partir.
je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en train de divorcer.
il la déshabilla des yeux.
allez-vous m'arrêter ?
je suis vraiment surprise que vous ayez obtenu un prix.
avez-vous quelque chose à ajouter ?
trouvez une solution !
le passage ne permet aucune autre interprétation.
je suis née en 1982 à athènes, où je vis encore aujourd'hui.
je ne suis pas la seule à pouvoir faire ceci.
je te remercie d'avance pour ton aide.
je ne savais pas que tu savais aussi bien cuisiner.
elle a parlé avec la présidente.
ça vous aidera à économiser de l'énergie.
quoi que tu dises, je ne changerai pas d'opinion.
me donnes-tu une autre chance ?
non, ne dites rien !
connaissez-vous quelqu'un en australie ?
n'as-tu pas cours, aujourd'hui ?
c'est mon emploi.
j'ai perdu ma clef quelque part par ici.
pourquoi ne restes-tu pas un moment ?
est-ce qu'il va bien ?
elle ficha son petit copain à la porte.
eh, c'est quoi ça ?
elles seront en sécurité avec lui.
j'ai pris plaisir à être avec toi.
comment savez-vous qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
l'ascenseur ne fonctionne pas.
je ne suis pas sûre qu'il veuille me parler.
le chou va vous changer la vie.
mon nom est soundararajan.
si j'étais à ta place, je ferais la même chose.
arrêtez ça !
tu n'as aucune idée de ce dont tu parles.
elle l'exhorta à examiner la demande.
en un sens, la vie n'est qu'un rêve.
vous ne pouvez pas l'aider.
je l'entends qui tombe.
je viens de t'envoyer un courriel.
crois-tu que notre destin soit régi par les étoiles ?
tu n'es pas obligée d'être si grossière.
il connait beaucoup de monde.
cela me fait plaisir de pouvoir t'aider.
faites attention à ce que je dis.
regardez ça !
tom s'est assis seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
on adore notre pays.
qu'a dit votre mère ?
cela vous convient-il ?
que croyez-vous donc être en train de faire ?
je vous apprendrai à jouer aux échecs.
tom n'a voulu parler à personne.
ma fille a été dupée.
tom est à la maison.
voudrais-tu danser ?
l'instituteur fut étonné par ma réponse.
je me cachai sous la table.
peu de gens ont compris son commentaire.
je sais que tom est embrumé.
il le fit pleurer.
je pense que tom va s'en aller d'australie à la fin du semestre.
il l'implora de revenir.
tom jeta tous les vieux journaux qui se trouvaient au grenier.
je brosse mes dents.
soyez prudent en conduisant ou vous aurez des problèmes.
réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.
n'oublie pas de poster la lettre, s'il te plait.
je ne peux pas vous sauver.
pourquoi se battent-elles ?
pourquoi es-tu aussi pressé !
on a des ennuis à l'horizon.
les cours débutent le matin à huit heures trente.
tout est maintenant de retour à la normale.
j'adore ta manière de marcher.
j'ai été plutôt occupée.
tom vit à boston.
permettez-moi de vous poser une question.
as-tu senti la terre trembler à l'instant ?
nous ne pouvons en être certaines.
j'ai besoin d'une poêle à frire plus grande.
on va se mettre d'accord.
je ne dis à personne à quelle heure j'arriverais.
il s'agit peut-être de travail de recherche qu'a conduit mon secrétaire.
qu'est-ce que tes enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
de qui tenez-vous cette rumeur ?
n'allez pas dans ma chambre !
je suis désolée, mon père est sorti.
je t'aime plus que tout.
prenez tout le temps que vous voulez !
le garçon ne changea pas d'avis.
pourquoi ne jouez-vous pas quelque chose pour moi ?
je n'arrive pas à croire que je te parle de ça.
mon appartement se situe au quatrième étage.
que faites-vous ?
il faut que tu me dises la vérité sans fard.
à vrai dire, je ne l'ai pas remarqué.
vous venez de vous en rendre compte ?
vous ne voyez pas bien.
as-tu lu cet article ?
ne reconnais-tu pas ce type ?
cela doit-il partir ?
je suis sorti tôt le matin.
ils ont été torturés.
il s'est déguisé en femme.
reste en ligne un instant, je te prie.
essayez de répondre au plus grand nombre de questions possible !
venez me voir de temps en temps.
tom a embrassé mary.
je vois ta table.
n'oubliez pas d'éteindre le gaz en sortant.
je ne veux simplement pas vous parler.
la bonne a fait mon lit.
je veux être tenue au courant de ce qui se passe heure par heure.
il a à peu près le même âge que toi.
est-ce que tu te fous de moi ?
je suis ici avec une amie.
j'aimerais les aider si possible.
vous ne devriez pas être impatiente avec les enfants.
il pensa que c'était hilarant.
ne pouvez-vous pas simplement lui parler ?
salez et poivrez pour goûter.
je vois que tu as à nouveau dû travailler tard, hier soir.
classer les choses n'est pas mon fort.
il me supplia d'y aller avec lui.
ne te soucie pas de ce que les autres disent.
je n'ai pas à vous écouter.
vous êtes sur la bonne piste.
espèce de cinglé !
j'adore les plaisanteries à propos des animaux.
la maison au bord du lac m'appartient.
je veux que tu appelles la police.
laissez tom prendre les décisions.
il n'a pas son remède.
comment vous sentez-vous ce soir ?
où ont-elles appris ça ?
vous êtes magnifique.
à quelle distance d'ici est ton école ?
je ne connais pas le lieu exact de ma naissance.
êtes-vous abonné à de quelconques magazines ?
mon amie peut-elle rester dormir ce soir ?
vous avez bien entendu.
je peux vous l'expliquer mais je ne peux pas le comprendre à votre place !
elle a écrit de nombreux poèmes.
tu n'étais même pas là hier.
quand les chouettes dorment-elles ?
c'est une vraie plaie.
oh, mon dieu, viens-moi en aide !
est-il vrai que vous faites des paris ?
mon père avait l'habitude de me lire des livres au moment du coucher.
chaque enfant a son propre mode de pensée.
vous êtes un sacré menteur.
comment peux-tu en être tellement sûre ?
je pense que nous savons toutes deux pourquoi je suis ici.
elle est presque aussi grande que toi.
elles portent très peu de vêtements.
j'espère que nous ne vous avons pas réveillés.
dites-moi comment épeler votre nom.
laissez les cochons manger ça.
les choses auraient peut-être mieux tourné si tu n'y avais pas été.
le gouvernement ne fit rien pour résoudre le problème du logement.
je n'ai pas le cœur à faire la fête.
tom et marie participèrent à un bal masqué.
c'est l'enfance de l'art.
qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est accordée ?
de quelle couleur sont ses cheveux ?
quelle idiote j'ai été !
c'est un musicien de grande qualité.
j'y suis allée aujourd'hui.
personne ne put trouver la caverne.
apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.
appelez-moi si vous découvrez quelque chose.
avez-vous peur de la mort ?
à qui est ce cahier ?
il n'y en a aucune à moi.
il te suffit juste de le demander.
autant vous préoccuper de votre santé n'a pas de sens.
je suis nouveau, ici.
vous n'écoutez pas, n'est-ce pas ?
j'ignore ce que vous avez entendu à leur propos.
beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer dehors.
je vous ai aidé quand vous aviez besoin d'aide.
vous êtes encore jeune.
comment décides-tu habituellement quoi manger ?
il me faut aller quérir quelque chose.
j'attends un coup de téléphone.
il lui est aisé de se faire des amies.
je n'ai pas le cran de le regarder.
je l'aime bien. c'est un chouette gars.
tu ne vas pas à la fête de tom?
ta critique est injuste.
elle se prend pour un génie.
c'est la maison dans laquelle je suis née et j'ai été élevée.
la faire pleurer n'était pas dans mon intention.
tu es fâché ?
je ne sais pas ce que c'est, mais c'est quelque chose de très grand.
tu as besoin de sommeil.
ma femme voulait adopter un enfant.
il y a vingt-quatre heures dans une journée.
ne bouge pas à moins que je ne te le dise !
peux-tu l'épeler ?
je ne peux pas l'attendre davantage.
quand est-ce que son train arrive à kyoto ?
il est temps pour toi de me raconter toute la vérité.
elle dort avec deux oreillers.
c'était juste une blague. détendez-vous !
que dis-tu de dîner dehors, ce soir ?
allez-vous voter à la prochaine élection ?
mon père est à la maison.
je ne pense pas qu'il le faudra.
tu n'as aucune expérience de la conduite.
je me joindrai à vous.
elles n'auraient rien fait.
j'ai pensé que tu n'aimerais pas.
voulez-vous aller à un match de football ?
vous êtes un homme.
ne vous laissez pas impressionner.
je veux étudier l'histoire.
c'est chouette d'être estimée.
dites-moi que vous comprenez la différence.
j'espère que vous êtes également heureuse.
réforme ou casse-toi !
ce mot est dérivé du latin.
je te tiens au courant.
elles étaient bien.
entres-tu ou pas ?
que dis-tu de cette robe ?
je pense que vous serez capable de le faire.
je veux simplement que tu y réfléchisses.
vous n'avez plus besoin de vous faire du souci pour elle.
je vous aurais attendu.
c'est un vieux tableau.
on la considère comme une affaire importante.
il m'a fallu m'extirper d'ici.
baissez la voix !
il mange souvent du poisson pour dîner.
quelle emmerdeuse !
je suppose que je suis devenu paresseux.
je l’ai vu.
qui vous a frappé ?
j'ignore le mot de passe.
je suis partie tôt de la maison pour être sûre ne pas rater le train.
ce n'est qu'un jouet.
ils n'ont pas assez de copains.
elles ne vont pas durer si longtemps.
j'ai beaucoup apprécié ce que tu as cuisiné pour moi.
que voulez-vous dire par là ?
dès que je suis sorti, il a commencé à pleuvoir.
à quoi te prépares-tu ?
elle lui a conseillé de voir un avocat.
finalement, j'ai ma propre bagnole.
qu'est-ce qui se passe ?
continuez à travailler !
parviens-tu à te faire comprendre en japonais ?
je ne suis pas votre ennemie.
il n'est plus un enfant.
elles adoptèrent l'orphelin.
je me suis levée plus tôt que d'ordinaire.
elle vous respecte.
c'était une bonne idée.
tom nous apprend le français.
est-ce que tu as un problème ?
sa robe rouge la distingua.
elles veulent qu'on coopère.
j'ai glissé sur une plaque de verglas.
il est de votre responsabilité de terminer ce boulot.
tu dois serrer le nœud.
tom a perdu son emploi.
je ne te laisserais jamais faire ça.
cela ne sert à rien de lui parler.
vous m'avez trahi. pourquoi ?
vous avez gagné son cœur.
elle m'a présentée à son père.
je serai tout ce que vous voulez que je sois.
y a-t-il un programme ?
je suis aussi mauvais en natation qu'à la course.
arrête de te la péter !
je ne suis pas occupée du tout.
qu'est-ce qui vous ferait plaisir pour le dîner ?
je vous méprise.
chacun de ses enfants dispose de sa propre chambre.
je suis vraiment occupée, à l'instant.
elle va bientôt sortir de l'hôpital.
n'aimes-tu pas les filles ?
tu es si méchant.
tom ne voulait même pas manger.
voudriez-vous une tasse de lait ?
les approvisionnements ne posèrent pas de difficultés.
je pense que vous connaissez tout le monde, ici.
si tu le veux, nous partirons.
je te souhaite la meilleure des chances.
j'ai voulu changer.
je vous aime fort.
la ville dans laquelle je suis né est célèbre pour ses vieux châteaux.
tu ne peux pas t'infliger ça à toi-même.
je parvins à achever le travail.
tom avait des problèmes financiers.
nous avons dû changer nos projets car nous n'avions pas assez d'argent.
as-tu déjà pris ton médicament ?
il s'est mis à parler anglais.
le navire n'est même pas encore amarré.
comme il n'y avait plus rien à faire, nous partîmes.
c'est un aristocrate.
elle se rend souvent au cinéma avec lui.
il s'en est déjà allé.
vous savez que je vous aime.
elles se sont embrassées.
j'aimerais vous parler en privé.
ne renonce jamais !
sami déposa layla à son lieu de destination.
maintenant la balle est dans votre camp !
vous n'êtes pas le problème.
quelle est la température ambiante aujourd'hui ?
il habite à nagasaki.
il parla en bien de son fils.
les allégations qu'elles firent étaient infondées.
je suis sûre que vous trouverez un bon emploi.
il a hésité, l'espace d'une seconde.
je n'étais pas sûr de savoir quoi faire.
je ne salue pas ton drapeau.
elle s'est rendue au zoo avec lui.
cette poule n'a pas pondu d'œufs ces derniers temps.
j'attends avec impatience d'avoir de tes nouvelles.
tom m'a acheté un appareil photo.
elle a nié l'avoir rencontré.
pourquoi dois-tu toujours être impliquée ?
je me demande si quelque chose est survenu.
quel est le plan ?
dans un premier temps personne ne me crut.
je ne savais pas qu'il avait autant bu.
combien de temps comptez-vous rester au japon ?
savez-vous comment s'appelle la femme de tom ?
s'il avait été là, il vous aurait dit de vous tenir.
il vit quelque part par ici.
tu es une romantique.
faites juste comme je dis !
elle fit de son mieux pour l'assister.
c'est très prévenant de ta part.
une tour a été érigée à côté de chez moi.
j'aime être en ta compagnie.
vous n'avez pas besoin d'y penser maintenant.
ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.
ta mère est-elle à la maison ?
elles sont, pour ainsi dire, des victimes de guerre.
je veux vérifier, maintenant.
tout le monde est resté calme.
lâchez-moi les cheveux !
où pars-tu pour les vacances ?
vous êtes paranoïaque.
il y a du lait dans le réfrigérateur.
la lumière baissa progressivement.
croyez-vous en l'existence de dieu ?
vous voudrez avoir l'air à votre maximum, demain.
on ne saurait être trop prudente.
es-tu complètement conne ?
je peux les entendre.
les fils transmettent l'électricité.
l'avez-vous déjà appelée ?
il connaît tout dans ce domaine.
j'ai levé la main pour poser une question.
il te faut une permission écrite.
je vous souhaite un bon voyage.
salut tout le monde !
je n'en serais pas si sûre.
je comprends parfaitement ta position.
donnez-moi un exemple.
on est jamais trop vieux pour apprendre.
je jouerai avec vous.
ne me dis pas que tu ne sais pas lire !
je pense que mon japonais est à chier.
écrivez une ligne sur deux.
je le connais ?
il m'a dit qu'il voulait exercer son anglais avec moi.
j'entends battre le cœur du fœtus.
où se trouve la gare ?
je n'ai jamais été si fière.
donc je devrais me débarrasser de tous ces livres ?
tu comprends bien sûr.
il faut que vous vous dépêchiez.
pourquoi est-ce que tu as ouvert cette porte ?
choisis celle que tu préfères.
c'est tout à fait ça.
pouvez-vous dessiner la structure chimique du phénol ?
je n'ai plus besoin de votre aide.
pourriez-vous rester et m'aider ?
je ne vous crois plus.
j'ai finalement obtenu le poste !
suis-je soupçonnée, là ?
je suis resté sans voix tellement j'étais étonné.
ces livres sont miens.
elles sont inutiles.
laissez un message !
qu'est-ce que tom a dit sur moi ?
tom pense que vous devriez parler à mary.
je suis tellement désolée !
la flèche atteignit la cible.
les choses se passent-elles bien ?
je ne sais pas quoi te dire d'autre.
je déteste ce mec.
vous ai-je bien entendue ?
je dois la peindre.
pouvons-nous t'aider ?
il a encore des doutes.
ce n'est pas pour les âmes sensibles.
elle a joué du violon.
combien de temps as-tu été à la soirée ?
passes-tu beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
j'aime jouer au baseball.
ton temps est passé.
j'hésitais sur la route à prendre.
je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu en verrouilles la porte.
je pensais vous avoir dit de tailler votre barbe.
est-ce que tu pourrais te retourner le temps que je m'habille?
pourquoi es-tu si occupée aujourd'hui ?
vous devriez remplir vos promesses.
je n'ai aucun crayon.
c'est très drôle.
tu as trente secondes.
j'en suis absolument sûre.
que pensez-vous du japon?
elle n'est pas plus stupide que vous.
mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
savez-vous quand est mort mozart ?
donnez-moi mes lunettes.
nous mangeons par la bouche.
j'étais très fatiguée donc je suis allée au lit tôt.
« est-ce qu'il vous plaît ? » « non. » « alors pourquoi rougissez-vous ? »
pourquoi on fait pas ça maintenant ?
elle joue bach.
avez-vous déjà recouvert un mur de chaux ?
pensez-vous pouvoir aider tom ?
vous devriez rester au lit.
accorde-toi une pause.
ne demandez pas pourquoi ; faites-le, tout simplement.
où as-tu fait faire le costume ?
nous y sommes.
tu joues au tennis ?
tu déranges tout le quartier.
qu'est-ce que ça veut dire ?
veuillez ne pas oublier d'apposer des timbres sur les lettres que je vous ai données à poster.
elles dormirent un peu dans la pièce.
buvez de l'eau.
il a demandé mon numéro.
je suis contente que quelqu'un m'en ait informé.
pouvez-vous me recommander un endroit à londres où je puisse séjourner ?
quelle est votre spécialité ?
vous avez perdu une boucle d'oreille.
quel désastre !
il y a un passage secret sur la gauche.
c'est mon passe-temps.
on évite de parler politique.
il a démenti avoir dit une telle chose.
si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-elles davantage.
ne mettez pas les coudes sur la table.
as-tu quelque chose de prévu aujourd'hui ?
depuis combien de temps es-tu éloignée de ta famille ?
je n'ai encore jamais vu de vrai vache.
je t'aime, mais pas de cette manière.
tom a continué de chanter.
je dois faire la lessive tant qu'il y a encore du soleil.
pourquoi as-tu peur de moi ?
quel fruit voudriez-vous comme dessert ?
cette taille est trop petite pour vous.
personne ne l'égale en force.
je ne disposais pas d'autre endroit où me rendre.
croyez en la science !
certains journaux ont déformé la vérité.
trouvez-moi un verre.
j'aime les types marrants.
tu es prudente.
c'est beaucoup d'argent liquide.
ne me dis pas de me calmer !
il a été emmené inconscient à l'hôpital.
je vis ici, à l'heure actuelle.
tom ne m'a jamais dit un mot.
avez-vous accompli vos objectifs ?
je veux que vous jetiez un œil à ceci.
jamais elles ne retournèrent dans leur pays.
c'est pourquoi je suis ici.
il adore le foot.
tous les garçons de la classe travaillèrent dur.
je ne savais simplement pas comment.
continue à lire !
ne voulez-vous pas que tout soit parfait ?
il était accompagné de sa femme.
j'ouvris la porte.
sais-tu lire les symboles phonétiques ?
vous devez y aller même si vous ne le voulez pas.
ils se sont rencontrés pour la première fois à londres.
tu as l'air très fatigué.
il a l'esprit ouvert.
ce produit comporte des défauts notables.
comment tu t'appelles ?
est-ce que je peux en avoir un aussi ?
t'es un drôle de gars.
cette offre vaut pour cinq jours.
j'ai besoin de te voir dans mon bureau.
de quoi d'autre avez-vous besoin ?
j'aime mon épouse.
merci d'être venue.
si vous ne vous dépêchez pas, vous n'y arriverez pas avant la nuit.
tom partit courir.
je vous le ferai savoir.
je pris une mauvaise décision.
j'ignore de combien d'argent nous disposons.
les autres doivent être prévenues.
presque tout le monde a cru la rumeur.
tom étudie sérieusement.
comme c'est intéressant !
tu es probablement trop jeune pour le comprendre.
je pensais que tu allais m'attendre.
n'oubliez pas votre bouteille d'eau.
ils ne furent pas impressionnés.
il ne voulait pas même me parler.
tom a été le seul à rire.
savez-vous pourquoi il n'était pas à l'école ?
je suis très attirée par toi.
je ne suis pas sûre de ce que je veux faire.
il m'a envoyé un cadeau.
parlez des anges et vous entendez le battement de leurs ailes.
qu'ai-je donc fait pour mériter cela ?
le chat a sauté sur la table.
je suis contente de l'entendre.
je me rends compte qu'il y a un problème.
elle est en colère après moi.
ils étaient trop nombreux.
avez-vous emporté le moindre casse-croûte ?
ne laisse pas tomber cette tasse.
tu es à la fois mignon et gentil.
cela m'est impossible.
je pense que je suis juste fatiguée.
tom mit une étoile au sommet du sapin de noël.
je sais que tu es plus riche que moi.
je ferai une réservation.
cette phrase n'est pas très intéressante sortie de son contexte.
vous n'êtes pas vous-même aujourd'hui.
je t'ai pardonnée il y a longtemps.
vous n'auriez pas dû vous presser.
tom commença à crier.
voulez-vous que je vous raccompagne chez vous ?
sais-tu pourquoi j'étais en prison ?
je pouvais répondre à toutes les questions.
on a une chambre pour toi.
ne buvez pas ça !
pourquoi est-ce qu'on aide tom ?
vous ne pouvez pas partir.
prends plaisir au spectacle.
as-tu jamais été mariée ?
c'est une étasunienne d'origine asiatique.
vous blessez mes sentiments.
as-tu la moindre nouvelle ?
comment ça va ?
jamais je n'avais vu un tel bordel.
l'homme ordinaire tient la religion pour vrai, l'homme sage la trouve fausse et les chefs, utile.
ça a goût de moisi.
savez-vous ce qu'est le véritable problème ?
regardez-moi quand je vous parle !
tu es plus grande que moi.
alejandra a écrit à sa correspondante en italie.
ne voyez-vous pas ce que cela signifie ?
j'aurais aimé que vous me l'ayez dit auparavant.
vous pouvez lire ce livre.
avez-vous lu l'éditorial du journal du matin ?
je ne veux pas de tes excuses.
elle sait ce que vous avez fait.
je l'ai pris pour son frère.
quel est le nom de votre fille ?
je te réparerai ton évier, si tu veux.
ma mère m'a autorisé à aller à l'étranger.
je pensais que vous étiez la responsable.
elle éprouvait pour lui une aversion.
elles auraient dû me remarquer.
qu'est-ce que tu cuisines ?
nous ne sommes pas des étasuniens.
j'ai pris la tête de cette mission.
quel genre de musique est-ce que tu écoutes ?
nous nous dirigeons vers une impasse.
retourne dans ta chambre.
les oranges sont plus sucrées que les citrons.
la radio est un peu forte.
dites-nous ce qui s'est passé la nuit dernière.
je ne veux pas te manquer de respect.
qui s'en soucie ?
je suis fier de l'avoir pour ami.
ne mets pas tes affaires dans le passage.
vous devriez voir la photo de tom.
car il est temps pour toi de grandir.
cet oiseau ne sait pas voler.
il s'est précipité à la gare.
comment est-ce que tu as ouvert cette boîte ?
je ne peux les laisser vous attraper.
luc, je suis ta cousine.
quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangée ?
nous faisons encore des courses.
comment puis-je te remercier ?
nous y serons.
elles sont disposées à discuter du problème.
voulez-vous voir un tour de magie ?
n'oubliez pas votre manteau.
j'ai une affaire urgente à traiter.
prenez une autre photo.
aimes-tu l'été ?
elle m'a prêté son vélo.
je ne pense pas que je mérite ceci.
nous devons vous emmener à l'hôpital.
je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagée.
vous ne pouvez pas faire confiance à tom.
réveille-moi à sept heures.
elles n'ont pas faim.
comment définis-tu la fidélité ?
tout ce qu'on lit sur internet n'est pas vrai.
je veux avoir l'air différente.
je n'ai pas besoin de tes éloges.
vous ne pouvez pas dire ça.
avez-vous encore le parapluie de tom ?
elle se pointait toujours trop tôt.
je le fais pour vous.
elle n'a pas fait d'objection.
cette chienne mord.
son chien m'aboie dessus.
c'est une dispute intéressante.
bon appétit !
je la trouvais très jolie.
je me sentais énervée.
je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentrée chez moi.
les ordinateurs nous épargnent beaucoup de temps et d'ennuis.
je me dévêts.
mémoriser les cartes d'un paquet dans l'ordre, c'est assurément difficile, mais c'est faisable.
étudiez ces phrases.
pourquoi ne vous conduirais-je pas ?
vous en aurez plus besoin que moi.
nous chanterez-vous des chansons anglaises ?
vous ne réussirez pas.
tu devrais passer un coup de fil à ta mère dès que tu en as l'occasion.
puis-je vous parler une minute ?
elle gère une œuvre de charité.
regardez, une hermine !
elles ont annulé.
je ne peux pas faire ça avec toi parce que je n'ai pas assez d'argent.
j'ai perdu ma femme dans un accident de la route.
il était fatigué, mais il a continué à travailler.
je ne veux pas être lié à une seule société.
elle vous regarde.
pourquoi ne me dis-tu pas ce dont tu te souviens ?
pouvez-vous traduire ?
vous êtes celle qui devrait me remercier.
vous ne mangez rien.
un arbre tombé obstruait la chaussée.
elle lui a conseillé de s'y rendre en vélo.
vos menaces ne me font pas du tout peur.
je voulais t'entendre dire cela.
tire-toi avant qu'elles ne te voient ici.
as-tu lu ce gros livre?
elles le firent devant le personnel.
elle lui conseilla de ne pas trop boire.
à quelle heure le spectacle a-t-il pris fin ?
elle lui a acheté un chien. cependant, il était allergique aux chiens, ils ont donc dû le donner.
c'est un cadeau pour toi.
je ne te connais plus.
elles ont dit que c'était urgent.
avez-vous vu ma sœur ?
elle s'est rendue au centre commercial avec ses amies.
je me souviens de ce que j'ai vu.
qui ne se satisfait pas de peu ne se satisfait de rien.
je discute souvent avec lui dans le bus.
ils ne vous aideront pas.
j'ai besoin des clés.
il ne pouvait pas sortir à cause de la neige.
il boit comme un poisson.
le connaissez-vous le moins du monde ?
lisez les livres qui vous intéressent.
les typhons frappent le japon tous les ans.
tu ne la trouveras pas là-dedans.
je ne souhaite pas faire cela.
ce que tu sais ne peut te faire de mal.
elle est affairée comme une abeille.
je pense que tu as peut-être fait une erreur.
il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
les cuillères métalliques sont généralement faites d'acier inoxydable.
rentre tôt à la maison, bill.
nous avons besoin que vous soyez forts.
je vous permettrai d'y aller.
mettez votre pyjama et allez au lit.
es-tu toujours effrayée ?
ne me fais plus jamais attendre !
elle a de longs cheveux.
je suis étudiant à l'université.
je veux que tu te rendes à l'étage.
le titanic coula en 1912.
j'étais convaincu que tu viendrais.
passez un joyeux noël !
je ne peux pas te dire qui nous sommes.
suis les règles !
je l'ai fait maintes fois.
elle a vécu avec lui toute sa vie.
ses fils font ce qui leur chante.
tom vous-a-il parlé de mary ?
ma meilleure amie est à rome en ce moment.
avez-vous fini ?
assurez-vous qu'il ne fasse rien de stupide.
elle insista pour que je la rejoigne.
savez-vous comment ceci fonctionne ?
plus de trois mille personnes assistèrent au concert.
je ne vais pas vous l'expliquer.
j'espère qu'elles trouveront bientôt une solution.
je me réjouis d'être celui qui vous le dit.
je suppose que nous étions alors heureuses.
vous faites ma lessive.
j'ai une grosse queue !
« la langue française a un style qui coule. » « oui, qui coule comme la diarrhée. »
vous êtes le maître de vos mots mais, une fois énoncés, ils vous gouvernent.
est-ce que tu pourrais ouvrir la fenêtre ?
votre valise est-elle aussi lourde qu'elle en a l'air ?
je ne suis pas aussi vieille que toi, bien sûr.
elle a couru dehors, à moitié nue.
je décide des règles.
nous sommes restées silencieuses.
quel programme avez-vous regardé hier ?
je n'ai pas dit que ça s'est passé ici.
tu as l'air très occupée ce matin.
dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absents de l'école hier.
il y en a quelques-unes à moi.
hier, un voleur a pénétré la maison.
je fus invité par une vieille amie.
il n'y a rien là.
vous ne pouvez pas faire ça !
si vous voulez que je le fasse, je le ferai pour vous.
votre réponse est loin d'être parfaite.
j'ai vu quelqu'un.
je suis pour toujours ton débiteur.
est-ce que tom vous achète toujours de belles choses ?
ils se sont battus jusqu'au bout.
pendant combien de temps avez-vous attendu ?
je suis la seule qui peut faire cela.
c'est quoi, ton mot de passe ?
vous devez le faire que vous le vouliez ou non.
je suis la plus jeune enfant.
j'ai besoin de temps.
que dieu soit avec nous.
tu me manques énormément.
il avait l'air de savoir ce qu'il faisait.
tom a senti son téléphone vibrer.
nous nous sommes reposées à l'ombre.
tu as dit que c'était important.
je n'ai jamais pensé que ça serait aussi passionnant.
je pensais que vous aviez des devoirs.
à quelle heure part le train pour new york ?
peut-on écrire comme cela ?
il me faut vous emprunter votre stylo.
quel sport préférez-vous ?
elle a traduit sa phrase.
je suis disposé à m'occuper de vos enfants, si vous voulez que je le fasse.
où dois-je t'attendre ?
aimez-vous aller à l'école ?
elles m'ont menti.
je ne pense pas que vous devriez manger cela.
tu te leurres.
ne le dites pas à votre papa.
qui aurait fait cela ?
il a consacré sa vie à la préservation de la nature.
tout le monde semblait triste de voir tom s'en aller.
nous sommes arrivées trop tard. nous n’avons rien pu faire.
tu es recherchée par la police.
je ne suis pas habituée à faire ça.
je n'arrive pas à croire que tu étais le gamin le plus intelligent de ta classe.
qui assume la responsabilité de la perte ?
je ferai du mieux que je peux.
savez-vous où sont les toilettes ?
la pieuvre ne sort de sa tanière que pour chercher de la nourriture ou à des fins de reproduction.
je pense que vous devriez arrêter de donner de l'argent à tom.
je suis désolée, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
je ne crois pas que je puisse encore vous croire.
en attendant, tu peux rester avec nous.
je te laissai une note.
il ne savait pas quoi dire, alors il est resté silencieux.
pourriez-vous fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
je n'aime pas rester seule chez moi.
comment s'écrit votre nom ?
je suis encore membre.
vous êtes la plus belle fille du monde.
je l'apprécie beaucoup.
elle ne dit rien.
appelez-nous lorsque vous y arriverez !
pourquoi me questionnes-tu ?
passes-tu davantage de temps à la maison ou au travail ?
elle n'a pas pu le convaincre de faire un discours.
je vous aiderais si je pouvais.
je me suis changée.
est-ce que tu aimes les films de science-fiction ?
j'ai besoin de savoir qui il était.
je veux que vous lisiez ce livre.
nous nous faisons du souci au sujet de bon papa et bonne maman.
je ne pense pas pouvoir assister à ta fête.
profitez-en tant que vous pouvez !
il tua cet homme.
je ne suis pas grincheuse.
malheureusement, personne ne nous en a informé.
tom essaya de faire du hula hoop.
j'en veux une !
je n'ai plus que six mois à vivre.
comprends-tu à quel point c'est sérieux ?
vous devez persévérer.
c'est fort aisé.
quand as-tu acheté ce violoncelle ?
ta voiture est en feu.
combien de temps a-t-on perdu ?
c'était très laid.
peux-tu dire ce qui ne va pas ?
j'ai bien essayé de vous prévenir.
pourquoi es-tu toujours si pessimiste ?
je n'étais pas capable de m'occuper de tom.
nous y sommes tous ensemble.
ne te marre pas !
je dois y aller seule.
le souper est prêt.
comment va votre fils ?
on est samedi.
elle sait tout de la cuisine.
vous n'aidez pas, tom.
ne débattez jamais avec quelqu'un de saoul.
votre livre est dans mon bureau.
tom m'a dit que tu étais son assistant.
nous devons arrêter.
elle s'est presque évanouie.
je ne parviens pas à trouver la réponse à cette question.
le parc se situe au centre-ville.
laissez-moi prendre votre manteau.
je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour vous.
est-ce ce que vous cherchiez ?
vous pouvez la croire.
êtes-vous sure que c'est impossible ?
veuillez m'envoyer une photo de vous.
je pense qu'il est étrange qu'il ne t'ait pas parlé.
ne pouvez-vous rester un peu plus longtemps ?
avez-vous compris ?
j'ai réfléchi à ce que tu as dit hier.
le chien m'a mordu la main.
elle ne cessait de m'interrompre.
tu es toujours célibataire, pas vrai ?
qu'avez-vous entendu ?
ne m'achète plus de cadeaux !
le comportement de tom m'a exaspéré.
pouvez-vous nous donner votre point de vue ?
ce sont les miennes.
avez-vous embrassé qui que ce soit ?
quoi que tu fasses, ne coure pas !
vous pouvez prendre la grande boîte ou la petite.
vous savez que je vous aime !
je ne peux plus attendre davantage.
elles ne vendront rien.
il s'agit d'une règle.
c'est si compliqué.
elle essaya de convaincre son père.
sur chaque rivière il y avait un pont.
ne voulez-vous pas savoir ?
votre conduite est absolument honteuse.
désolé, j'étais ailleurs.
t'ai-je manqué ?
mais vous ne m'avez jamais parlé de ça !
cela n'est pas possible.
avez-vous du feu ?
elle dispose d'une grande pièce pour elle toute seule.
vous avez fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
je t'apprécie vraiment beaucoup.
je dois apprendre.
désirez-vous boire quelque chose ?
quelle langue parles-tu à la maison ?
elles disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
je ne l'apprécie pas vraiment.
donnez-moi les clés de la voiture.
comme c'est palpitant !
j'ai défait le guerrier.
je suis une de tes employées.
il n'est pas mon cousin.
aucune n'est juste.
comment as-tu accompli tout ça ?
je me suis simplement mise à pleurer.
il n'en sait encore rien.
êtes-vous sorti la nuit dernière ?
j'apprécie vraiment toute ton aide.
qu'avez-vous fait dimanche dernier ?
elle m'a soudainement embrassé.
elle a cessé de rire.
donnez-moi ce que vous avez dans la main.
tom a attendu mary pendant trois heures.
connaissez-vous même la signification d'« ironique » ?
pensez-vous que j'ai raison ?
sommes-nous sur le point d'avoir une fusillade?
veuillez ouvrir la porte.
un chien a des maîtres. un chat a des serviteurs.
j'ai pensé qu'il était temps de tous nous rencontrer.
bien, il faut que j'y aille.
pourquoi portez-vous mes chaussures ?
ils ont parlé pendant plus de trois heures.
je téléphonerai à tom demain.
j'ai une réunion à 2h30.
as-tu déjà mangé une tarte à la banane ?
penses-tu que ceux-là soient véritables ?
tu as perdu la boule.
celle-ci est plus grosse.
je te prie de t'assurer que ta ceinture est attachée.
il resta silencieux tout le temps.
elle me prépara un gâteau.
je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
laisse-moi payer ma part.
une fête se tient ce soir.
montrez le chemin.
donnez-moi une minute.
veux-tu de ceci ?
je suis bien au courant des dangers.
je ne veux pas vous forcer à y aller.
ça ne vous réussit pas.
vous avez été surfer ce matin, n'est-ce pas ?
tom était excité.
elle l'a accueilli gaiement.
c'est ainsi que ça a commencé.
j'aimerais que vous veniez travailler pour moi.
j'ai été mal comprise.
je me réjouis de vous revoir.
je n'ai pas de lave-linge.
votre lancer est bien meilleur que le mien.
pouvez-vous le faire, oui ou non ?
je ne veux pas rester chez moi.
je m'en suis senti coupable.
abbott tua mary.
elle nous a fait signe de la main.
tom a dû gagner.
voudriez-vous prendre des congés ?
nous avons fermé le magasin.
est-il au courant de ce que tu as fait ?
layla était comme ma grande sœur.
le corbeau est noir comme du charbon.
pensez-vous que je ferais vraiment cela ?
il faut faire avec.
j'ai marché jusqu'à l'école.
il n'a pas été impressionné.
elle me laissa partir.
pourquoi voudriez-vous faire ça ?
je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça se produise.
les freins sont morts.
ai-je beaucoup loupé ?
il m'a fallu aller chercher quelque chose dans ma chambre.
pourquoi avez-vous décidé de faire cela ?
est-ce que tu crois que c'est vrai ?
alors quel est ton problème ?
je me fiche de tout cela.
ils ont garanti un emploi régulier à leurs salariés.
comment savez-vous ce que j'avais ?
ne vous en mêlez pas !
vous êtes toutes des poules mouillées.
je ne vais te le montrer qu'une fois.
je ne veux tout simplement pas vous perdre.
sont-ce tous les mêmes ?
ne lui parle pas pendant qu'il étudie.
vous devriez prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
je suis sûre que tu aurais fait la même chose pour moi.
elle a fait de nombreuses fautes d'orthographe.
laissez-moi y jeter un œil.
je peux te déposer à l'aéroport ce soir.
la mère de jésus y était.
je suis offensée.
vous voulez que je vous aide, n'est-ce pas ?
il est inutile d'essayer.
le connais-tu, par hasard ?
je parie que vous n'avez pas vu ça venir.
ta montre se trouve sur le bureau.
c'est tout ce qu'elles souhaitaient.
je me sens seule.
rester chez soi n'est pas marrant.
de grosses sommes d'argent ont été consacrées au nouveau pont.
je savais que je te trouverais ici.
ne manque pas cette incroyable occasion.
il était connu de chacun dans le village.
l'existence est un concept futile.
quiconque peut-il m'aider ?
c'est gentil de votre part de me déposer.
je me sens abattue.
pouvez-vous grimper à cet arbre ?
mon père tient un restaurant.
elles te regardent.
êtes-vous né là-bas ?
elle m'a séduit dès le premier regard.
pourriez-vous me donner quelques exemples ?
je te souhaite bonne chance.
okayama est-elle une grande ville ?
dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
elle est chançarde.
veut-elle le regarder ?
je suis en train de prononcer des mots en chinois.
il faut que nous l'avertissions.
ça ne peut pas être vrai.
comment vont les choses, à l'école ?
viens-tu d'autriche ou d'australie ?
ne nourrissez pas le chien !
il nous faut faire attention à nos dépenses.
ne vous en mêlez pas !
tout est-il réglé ?
quelle sorte de travail ferez-vous ?
je ne pense pas que je t'apprécierais en tant qu'amie.
apprenez quelque chose de nouveau chaque jour.
as-tu du vin français ?
elles vivent à l'étage en-dessous.
mon nom est kuzey.
quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescente ?
les deux orthographes sont correctes.
ne vous fiez pas à ce qu'il dit !
je suis sûre d'avoir rencontré cet homme quelque part mais je ne me souviens plus qui c'est.
je me suis habituée à me coucher tôt.
son salaire est trop bas pour subvenir à sa famille.
vous venez au mauvais moment.
tu ne me fais plus peur.
puis-je dire quelque chose ?
je suis fatigué ; je pense que je vais aller au lit.
vous parlez français couramment, n'est-ce pas ?
je suis censée le faire moi-même.
n'utilise pas la table près de la fenêtre.
avez-vous besoin de notre aide ?
depuis combien de temps possédez-vous cette voiture ?
elle n'a pas tort.
vous n'auriez pas dû me suivre.
elle cueillit des fleurs dans le jardin.
que feriez-vous si vous disposiez d'une année de libre ?
ça n'aurait jamais dû arriver.
il vient juste de rentrer chez lui.
avez-vous bien dormi ?
il est en chemin.
ne soyez pas si humble, vous n'êtes pas si renommé.
nous avons vu des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
j'apprécie toute votre aide.
pour être honnête, nous sommes venus pour vous capturer.
elles ont dansé jusqu'à six heures du matin.
comment avez-vous obtenu ceux-ci ?
laissez la porte fermée !
je n'arrive pas à croire que je sois même en train de l'envisager.
savez-vous quelle est la différence ?
allez, tentons-le !
elle ne peut pas conduire.
il avait pris une photo.
yoko a fait du shopping hier.
je ne répéterai pas, alors écoute attentivement.
il semble que j'ai de la fièvre.
qu'est-ce que tu rumines ?
donnez-moi votre adresse !
je veux vous demander une dernière faveur.
nous y pensons beaucoup.
je veux vous montrer ce que tom m'a donné.
tom m'a déçu.
j'ignorais qu'il se trouvait là.
je peux le faire avec ou sans vous.
monte dans la voiture et verrouille les portes !
je pensais que tu avais lu mon cv.
est-ce que tu tiens un journal intime ?
on vous demandera pourquoi vous voulez être enseignant.
je pense que vous avez vingt ans.
il s'en est presque tiré comme ça.
je préfère manger seule.
je n'apprécie pas ce temps.
vas-tu fermer la porte, je te prie ?
que feriez-vous si vous rencontriez un homme d'une autre planète ?
elles ne sont pas plus stupides que vous.
je ne suis pas bonne pour parler en public.
j'aime être en ta compagnie.
elle a appelé tandis que j'étais sorti.
il semble que tu ne t'amuses pas ici.
un inconnu m'a parlé dans le bus.
si j'étais vous, je ne ferais pas une telle chose.
voudrais-tu coucher avec moi ?
prouvez-moi que vous n'avez pas de sœur.
je sais que tom est mineur de charbon.
je n'en ai pas encore terminé.
pourquoi voudrais-je votre montre ?
je ne te lâche pas des yeux.
puis-je vous emprunter ce livre ?
lisez-vous quelque chose à part la bible ?
il y avait une église ici.
sortez ! ne jouez pas ici !
si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
je suis impatient de te voir danser.
nous serons bientôt à court d'essence.
il voulut vous rencontrer.
nous arrivâmes finalement en angleterre.
nous sommes toutes anéanties.
je te suis reconnaissant pour ta suggestion.
ne buvez pas l'eau.
les mathématiques, c'est amusant.
tu ne peux pas te tuer en retenant ta respiration.
elle est très fâchée.
tom ne voulait pas jouer au golf avec le père de mary.
je sais qui vous attendez.
nous marchâmes sur la dune.
tom resta à boston pendant trois jours.
tu ne peux pas effacer le passé.
je ne pense pas avoir besoin de ton aide aujourd'hui.
tu ne sembles pas trop surprise.
je vous aime pour ce que vous êtes.
tom n'est pas souvent invité aux soirées.
elles se joignirent toutes au chœur.
mon pied est douloureux.
est-ce que tu crois que tu pourrais refaire ça ?
je n'ai rien fait de la journée.
tu devrais affronter la réalité.
la neige est tombée tôt cet hiver.
vous n'aidez pas beaucoup.
je ne t'en tiens pas rigueur.
bon, je suis prête.
il ne manquait plus que ça !
vous pouvez nous appeler à tout moment.
pourriez-vous, je vous prie, m'indiquer votre taille et votre poids ?
apportez-moi une serviette humide.
hier, on a joué au baseball.
je me suis coupée en me rasant.
dites-moi que vous plaisantez !
elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
je doute que ce soit de quelque intérêt pour toi.
le pain a rassi.
êtes-vous étudiantes ?
je l'achetai chez le boucher.
je pense savoir pourquoi tu es ici.
celui-ci est tout à vous.
j'ai simplement fait ce que vous m'avez demandé de faire.
comparez les signatures.
amusez-vous pour changer.
quels résultats attends-tu ?
peu m'importe que vous soyez occupés. aidez-moi.
il ne s'agit pas d'argent.
où est la croix rouge ?
je parie que tu es un super prof.
nous devons ficher le camp d'ici.
je pense qu'il est temps pour moi de requérir son aide.
vous avez un brillant avenir.
il en a toujours été ainsi.
pas même moi !
je me parle.
je ne voulais pas être vu.
tom a une grosse bite.
demande s'il veut autre chose à boire !
je préfère celle-là.
vous ne savez pas vous y prendre.
ne me le reproche pas.
as-tu une seconde ?
pourquoi me détestez-vous autant ?
qui t'as informé ?
j'ignorais que tu savais conduire.
ne venez pas à moi avec de quelconques excuses !
tom a ouvert sa bière et a pris une gorgée.
ne me félicitez pas !
ne placez rien sur cette boîte, s'il vous plaît.
je veux vous entendre jouer du piano.
nous sommes toutes des lâches.
tom parle mieux français que vous.
tu as admis t'être trompé.
qu'allez-vous faire s'il pleut ?
vous ne voulez pas aller en prison, si ?
pourquoi parlent-ils tellement fort ?
je ne suis pas si pressé.
nous ne pouvons rien faire.
ce n'était pas dans mon intention.
je ne vous hais point.
« j'ai vu tom, aujourd'hui. » « qui ça ?! »
votre seul devoir est de préserver vos rêves.
ne commettez pas deux fois la même erreur !
sont-ils neufs ?
je t'enverrai la facture.
que voulez-vous maintenant ?
comment était le bulletin météo ?
elle est incroyablement talentueuse.
près de ma maison il y a un parc.
le mariage gay est légal ici.
elles boivent du lait.
puis-je vous parler une seconde, s'il vous plaît ?
il n'y a pas de sortie.
vous le saurez bien assez tôt.
est-ce que tu as demandé aux autres ?
comment es-tu parvenue à cette réponse ?
elle doit sûrement avoir plus de trente ans.
il croit que cette histoire est vraie.
enfant, je faisais ça.
voudrais-tu laisser un message ?
elles se sont détendues autour du feu de camp.
je veux que tu réfléchisses à ceci.
pourquoi ne t'a-t-elle pas aidée ?
choisissez une chanson et transcrivez les mots.
marie foudroya tom du regard.
où vivez-vous désormais ?
je suis tombée dans les escaliers.
on est le combien ?
y a-t-il une raison quelconque pour ne pas y aller ?
j'ai été assez chanceuse.
elle a refusé ma demande pour devenir amies.
pouvez-vous m'accorder un rabais ?
tu es ambitieux.
vous n'aviez pas le choix.
ne penses-tu pas que c'est important ?
sois mon valentin !
j'étais très fatiguée alors je me suis immédiatement endormie.
aucun de mes frères ne sera là.
tom ne saura pas.
ils vivent dans une maison de location.
comment en êtes-vous venue à vous intéresser à l'étude des langues ?
ça me fatigue.
aimeriez-vous que je jette un coup d'œil ?
utilises-tu un après-rasage ?
ils se moquent souvent du patron.
on parle français et anglais au canada.
si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.
à partir de ce moment, nous nous déplacerons en auto.
nous ne sommes pas les seules à avoir fait des erreurs.
j'espère que c'est la bonne.
bon sang, mais où étiez-vous ?
je ne savais pas que tu avais besoin de faire cela.
comment épelles-tu ton nom de famille ?
les autochtones sont très hospitaliers.
je veux vous rendre heureuse.
je l'ai trouvée en nettoyant.
pourquoi m'avez-vous fait ça ?
un chien est en train d'aboyer.
quel est ton numéro de téléphone ?
il a le cœur tendre.
elles ont déballé leurs sandwichs.
elle l'a accusé de lui avoir menti.
tom a été impliqué dans l'enlèvement de la fille de mary.
pourquoi ne m'avez-vous pas appelé ?
je n'ai pas le temps de le répéter alors écoute avec attention !
te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vue ?
double-clique sur l'icône.
veux-tu voir la liste ?
je sais que vous avez essayé de l'aider.
son discours m'a ennuyé.
tu peux facilement trouver la banque.
qui a dessiné la maison blanche ?
pourquoi sont-elles si énervées ?
ne me juge pas trop sévèrement !
dites à tom que je suis désolée, s'il vous plaît.
la france est en europe occidentale.
pourquoi le voulez-vous ?
laisse-moi aller prendre ta sœur à la gare, s'il te plait.
je veux un ordinateur portatif.
ne veux-tu pas de thé ?
c'est tout ce qu'elles ont.
y avait-il autre chose que tu voulais que je fasse ?
je ne sais pas pourquoi vous ne m'aimez pas.
vous avez conduit.
je suis impressionnée que vous ayez si bien réussi.
ta cuisine me manquera.
je pense que toutes deux ont raison.
ce ne peut être vrai.
plus de 90 pour cent des visites d'une page web trouvent leur origine dans les moteurs de recherche.
emmène la clé.
comment est le temps ?
j'avais tout pour être heureuse.
je ne laisserai rien de mal vous arriver.
ils auront besoin de se reposer.
elle lui a recommandé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
il me faut une chambre pour deux.
je ne peux oublier ses yeux.
je ne vous parlais pas.
ça n'a pas fonctionné.
tout le monde devrait savoir ça.
n'était-elle pas votre petite amie ?
qu'est-ce que vous buvez, les gonzesses ?
je le préfère comme ça.
il continue à croître.
un époux et une épouse promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
vous devez vous agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
nous y serons toutes ensemble.
je me sens impuissante.
ne dépassez pas la limite de vitesse.
voulez-vous sortir prendre un verre ?
j'espère que tu restes pour dîner.
regardez l'image sur le mur.
tu étais tellement fort.
puis-je l'essayer ?
je n'exprime que la vérité.
si vous lui faites du mal, je vous tuerai.
tous le savent.
je suis satisfaite de leur représentation.
il a plu durant toute la nuit.
ta fille nous a entendus parler.
je suis en route pour rendre visite à une amie qui est à l'hôpital.
tom vous a choisi.
mais je ne pense pas que la piscine soit ouverte cette fin de semaine.
il avait un livre en main.
écrivez avec soin et lisiblement.
les portes étaient closes.
ça a le toucher de la soie.
la seule chose qui compte vraiment est si oui ou non votre professeur pense que votre exposé est assez bon.
tu peux vérifier ton solde sur le site de la banque.
soyez une chic fille !
la lumière du soleil illumine la chambre.
il faut que vous alliez à l'hôpital.
de quoi est-ce que tu m'accuses ?
faites-le demain !
voulez-vous aller voir un film après avoir dîné ce soir ?
vous devriez être fiers de ce que vous avez accompli.
chiche qu'il y aura des taxis à la gare.
l'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.
pourquoi m'aides-tu ?
comment avez-vous entendu parler de nous ?
je me sens davantage en sécurité, ici.
je pense qu'il est temps pour moi de me retirer.
je vais prendre la plus chère.
sortez, tant que vous le pouvez !
nous ne pensions pas à mal.
je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à ton pique-nique.
je pense que oui.
nous étions là depuis longtemps.
êtes-vous idiote ?
mangez vos légumes !
je ne peux pas vous le permettre.
en quoi cela me concerne-t-il ?
je suis allé au lit aussitôt que je suis rentré chez moi.
laisse-moi vérifier mon portefeuille !
les livres sont la mémoire sur papier de l'humanité.
dans cette pièce se trouve un poste de télévision.
elle aime que je fasse ça.
je les ai vus.
j'espère seulement que tu n'es pas trop en retard.
elles peuvent toujours essayer, elles n'y parviendront jamais.
fox news est-elle partiale ?
je veux voir votre chef.
« quel genre de livre vous lisez ? » « un roman. »
tout le monde l'apprécie.
dois-je vous appeler plus tard ?
dites-moi quoi faire ici !
il me montra sa collection de timbres.
à quelle heure le dîner est-il servi ?
n'attendez pas !
il faut que j'y aille.
ils devraient s'en sortir.
pourquoi est-ce que tu n'enlèves pas ta veste ?
est-ce que je ressemble à un gars qui veut se marier ?
c'est à votre convenance?
vous êtes le doyen.
pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier au soir ?
sa manière de parler m'a offensée.
le bébé a pleuré toute la nuit.
les voyageurs séjournèrent dans un hôtel en bord de mer.
tom a traversé la pièce.
nous aimons bien jouer.
on peut facilement juger de la maturité d'une banane d'après la couleur de sa peau.
tu ne sais pas monter à cheval.
combien de sortes de légumes faites-vous pousser dans votre jardin ?
pensez-vous vraiment que tom et marie sont capables de se prendre en charge ?
elles eurent une chaude discussion.
je vous cède l'expérimentation.
je vis dans une commune.
il m’a frappé à la tête.
on travaillera sur ça cette semaine.
attrapez ça !
je suggère que tu fasses ton boulot et me laisses faire le mien.
je pense que tom n'a pas compris ce que tu disais.
avez-vous un plan de secours ?
vous êtes consciencieux.
je ne veux pas entendre d'autres plaintes te concernant.
vous êtes défait. rendez-vous !
laisse-moi te couper les cheveux !
ta maison fait face à quelle direction ?
ne parle de notre plan à personne.
est-ce une louve ?
je vous reviendrai.
pourrais-tu mettre ceux-ci dans une boîte ?
j'en veux une, mais pas celle-ci.
je ne peux pas vous dire pourquoi.
prenez-les avec vous.
je suppose que je ferais la même chose si j'étais à votre place.
pourquoi veux-tu travailler pour notre entreprise ?
personne n'est aussi rapide que vous.
ne t'en fais pas ! nous sommes en sécurité, ici.
je pris une décision.
tom est-il encore à bord ?
je ne suis pas à l'aise avec ça.
je suis trop occupée au travail.
je me fiche de ce qu'elles pensent de moi.
ne prends pas ça de travers !
je ne suis même pas sûre de vouloir voir ce film.
que font les professeurs ?
eh bien, monsieur. ça devrait à peu près aller ainsi.
combien de canettes de bière as-tu bu ?
elle le fait comme il faut.
d'où viens-tu ?
êtes-vous en train de me draguer ?
j'ai pensé que tu voudrais que je te rende ceci.
aimez-vous mon frère davantage que moi ?
pourquoi êtes-vous si fainéante ?
je ne suis plus tout jeune, mais je peux encore mordre.
c'est un cadeau pour vous.
vous ne devez rien à personne.
c'était très impoli de votre part de dire une telle chose.
il a repris l'entreprise de son père.
vous ne serez pas prêts.
elles y ont assisté.
tu ne devrais pas lire de livres aussi inutiles.
j'ai bu trois cafés ce matin.
elles veulent seulement une excuse pour vous licencier.
n'oublie pas qu'il s'agit d'une femme !
je dois partir maintenant.
j'ai simplement supposé que tu serais ici.
je suggère que tu n'attendes pas davantage.
tes questions étaient trop directes.
je mangerais bien quelque chose.
la souris fut attirée dans le piège à l'aide d'un gros morceau de fromage.
je pense que vous êtes un génie.
je veux que vous ayez ceci.
lequel prendriez-vous ?
elle parle anglais ainsi que français.
avez-vous les clés ?
je l'ai beaucoup aimée.
est-ce toi ?
a quelle fréquence vérifiez-vous vos messages ?
tom m'a pris pour mon frère aîné.
nous sommes amoureux.
quand allons-nous manger ?
laissez-le partir !
elle nous a tous sauvés.
où est l'ascenseur ?
dites-moi ce que vous pensez.
je ne veux pas être différente.
comment veux-tu que je le fasse ?
est-ce que tu sais peindre ?
n'y a-t-il rien qui te fera te sentir mieux ?
donnez-moi une minute.
tom était vraiment fatigué.
son livre m'a inspiré.
c'était la semaine passée.
elles ont rejeté notre idée.
je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire ça.
êtes-vous proche de vos parents ?
ne me dis pas de me détendre !
c’est ce que nous voulons savoir.
tournez vers la droite.
qui vous a dit de m'emmener ici ?
ne grimpez pas au mur.
tu es sûr que tout va bien ?
je n'en compris rien.
avez-vous réfléchi à notre offre ?
elles le montrèrent à nos convives.
qui d'autre connaît ton secret ?
je veux vous présenter à des gens.
de nombreux américains sont intéressés par le jazz.
où est votre sœur ?
il ne s'agit que d'argent.
« êtes-vous triste ? » « non, pourquoi le serais-je ? »
qui êtes-vous pour juger ?
avez-vous trouvé votre sac-à-main ?
je ne bois jamais chez moi.
ne m'obligez pas à y aller.
je peux parler chinois.
où se rendait-elle ?
peux-tu rester avec tom ?
avez-vous reçu une lettre de lui ?
on a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
je savais que j'étais en sécurité là-bas.
dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
employez ceci !
je suis traducteur.
il a ri nerveusement.
l'impensable se produisit.
il est impératif que tu finisses pour dimanche.
elles m'ont dit qu'elles étaient prêtes à le faire.
depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.
tu es grossier.
nous sommes enfin seules.
ne jetez rien à terre.
dégagez de mon lit !
je ne vais pas te le répéter.
est-ce brisé ?
je veux que tu me rendes mon marteau.
je serai heureuse de travailler avec vous.
j'ai passé toute la journée à lire ce roman.
pourquoi est-ce que tu crois ce que disent les autres ?
il va te falloir faire mieux que ça.
tout le monde craint de faire des nouvelles choses.
penses-tu sérieusement à acheter cette chignole ?
je crains pour l'avenir de l'espèce humaine.
au sein de nombreux groupes ethniques, on offre traditionnellement de l'argent en guise de cadeau de mariage.
jette un coup d'œil à ce rapport.
je suis stupéfaite.
il voyage souvent dans des pays étrangers.
ce fut une superbe fête.
vous vous sentirez mieux si vous prenez ce remède.
rendez-moi le livre après que vous l'avez lu.
l'officier insuffla du courage à ses hommes.
tom était fier de vous.
pourrais-je avoir la note, s'il vous plait ?
je ne suis jamais pressée.
j'ai oublié de vous donner mon numéro de téléphone.
vous devez aider votre mère !
elle lui a demandé et il a dit oui.
je croyais vous avoir demandé d'aller vous coucher.
les journaux du jour ont relaté une réunion d'espérantistes.
je veux travailler avec toi.
je t'aime, mon cœur.
voudrais-tu un peu de thé ?
ce n'est pas comme ça que je veux que les choses soient.
il y a encore des gens pour croire que la terre est plate.
il a fait du mieux qu'il pouvait.
ainsi va la vie!
te sens-tu mieux ?
j'ai bu un ou deux verres avant que tu ne viennes.
voulez-vous vous asseoir près de la fenêtre ?
parlez-vous le slovène ?
pensez-vous que ce sera la bonne taille ?
je ne peux le faire seule. j'ai besoin de ton aide.
écrivez-vous en français ?
tu ne peux pas abandonner tes rêves.
la responsable a été renvoyée.
elle a travaillé pour un homme riche.
nombre de gens ont été noyés.
vous avez outrepassé votre autorité.
tom utilisait sa tête.
que voulez-vous que le message soit ?
vous pouvez apercevoir notre maison du train.
j'y pense de temps en temps.
vous feriez une bonne conseillère.
avez-vous été en mesure de vous ouvrir et de parler ?
je viens juste de bouger.
ce n'était pas de ma faute.
vous devriez penser à votre avenir.
marie est plutôt snob.
je n'ai qu'à m'en prendre à moi-même de t'avoir menée jusqu'ici.
ça devrait t'aller.
je cherche un chandail.
nous avons passé un accord.
j'ai failli me faire renverser par un camion.
tout ce que vous faites c'est de vous plaindre !
peux-tu attendre jusqu'à 14 h 30 cette après-midi ?
je souffre de vertige.
j'en ai vraiment marre de mentir.
tout ça est désormais derrière vous.
elles avaient toutes les deux l'air effrayées.
personne ne dispose de quoi que ce soit.
mon chien rêve d'une chatte.
je suis retraitée.
qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureuse ?
vous êtes des crétins.
elles se sont amusées avec nous.
elle n'a jamais revu sa sœur.
je travaille depuis l'âge de treize ans.
bonne chance !
je ne suis pas en train de manger.
il faut que j'y aille.
est-ce que je vous dérange ?
tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que marie.
je lui fais entièrement confiance.
il a mis sa chambre en ordre.
c'était mal, bien sûr.
vous êtes en retard ce matin.
tom n'a pas mangé la pomme que vous lui avez donnée.
je dispose de temps.
sami était un mythomane.
aimez-vous le goût de la bière ?
la photographie est un passe-temps onéreux.
ne crains pas de lui parler !
où as-tu été à la fac ?
je serais heureux de travailler avec vous.
comment cela se déroule-t-il ?
elles ne m'écoutent pas.
vous avez dit à tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
c'est ton jour de chance.
tu es surqualifiée pour cet emploi.
c'est à peu près tout ce qu'il te faut savoir.
il arrive que les enfants soient tellement méchants.
je suis désolé. je retire ce que j'ai dit.
il a pas mal d'enregistrements.
il est ici pour fomenter des troubles.
elle a réservé une chambre.
où sont tes enfants ?
veux-tu savoir ce qu'est le problème ?
j'espère qu'il ne t'a pas ennuyé.
as-tu un dictionnaire ?
j'ignore d'où je le tiens.
je ne peux le faire seule. il vous faut m'aider.
il n'est qu'un simple homme d'affaires.
je pensais être en sécurité, ici.
notre maison est en face de la plage.
tom a surgi de nulle part.
je veux simplement que vous pensiez à cela.
elles sont similaires.
le temps est neigeux.
je vous guiderai.
on essaiera encore le week-end prochain.
je suis enseignante française.
c'est quoi ce genre de débile?
je peux être là-bas dans l'heure.
je n'aime pas votre patronne.
pourrais-tu m'accorder une seconde ?
la vie peut être difficile.
je veux qu'il se joigne à nous.
tom a trébuché sur quelque chose.
vous étiez déjà au courant, n'est-ce pas ?
je veux savoir où elles sont.
ton école est-elle éloignée d'ici ?
je comptais sur vous.
laissez-moi vous présenter à ma famille.
je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors je courus aussi vite que je le pus.
tout est brisé.
n'utilisez pas toute l'eau chaude.
vous ne pouvez pas remplacer la virgule par un point dans cette phrase.
sur les arbres, les feuilles sont devenues rouges.
je ne pourrais simplement pas laisser ça arriver.
je voudrais un verre d'eau.
mon père nous a emmenées au zoo.
bois ta soupe tant qu'elle est chaude.
j'eus l'impression que ma vie était terminée.
je ne suis pas maigrichonne.
les évadés sont toujours en cavale.
personne ne l'a vu lorsqu'il est parti.
est-ce votre premier voyage à l'étranger?
il est temps que tu abandonnes tes manières puériles.
je n'ai pas une thune.
elle me l'a montré.
tu ne peux pas continuer à me traiter comme une enfant.
je n'avais aucune idée de son identité.
qui peut l'empêcher ?
ce que tu as dit n'a pour moi ni queue ni tête.
je l'ai conçue.
je suis un coureur de jupon.
paris est une des villes les plus grandes du monde.
pas sur mon bureau !
pouvez-vous m'aider à installer ce logiciel ?
elles étaient jalouses.
z'avez du lait ?
elles n'aiment pas faire ça.
ils se sont ligués contre lui.
elle est novice.
ne crois à rien de ce qu'elles disent !
qu'est-ce qui n'allait pas avec l'ancienne ?
je sais pourquoi vous l'avez fait.
je suis arrivée jusqu'ici, donc je vais continuer.
tim est le vilain petit canard des jones.
je détestais ce film.
tu es doté d'une assez bonne mémoire.
du bœuf, s'il vous plaît.
vous ne pouvez pas l'aider.
le ballon est plein d'air.
sam, que fais-tu ?
où voulez-vous aller ?
prenez une profonde inspiration.
suis-je beau ?
l'amazone est alimenté par un grand nombre d'affluents.
il faut que je l'avertisse.
j'aimerais te poser quelques questions, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
il n'est pas plus bête que vous ne l'êtes.
ne pensez-vous pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
je ne suis plus marié avec tom.
penses-tu en français ?
je relève ton défi.
qui gagne ?
je l'ai dit comme une blague.
mettez vos lunettes !
elle a marché vers lui et lui a demandé quel était son nom.
que vous ai-je dit à propos de l'alimentation au-dessus du clavier ?
ce ne fut qu'un rêve.
penses-tu que cette robe lui aille ?
nous pouvons voyager dans le temps. et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.
il a attribué son succès à la bonne fortune.
je vous téléphonerai prochainement.
c'est la sienne.
salut ! comment vas-tu ?
comment vous êtes-vous procuré cet argent ?
vous auriez pu venir avec moi.
je suis trop fatiguée pour aider.
quelle robe délicieuse !
elle lui a dit qu'elle était heureuse.
qu'est-ce qui t'a effrayée ?
reste loin de ce chien.
j'ai besoin d'y réfléchir. j'essayerai de trouver une autre façon de le formuler.
il nous faut résoudre ce problème.
il n'est pas à la maison.
il sera parti d'ici au moment où tu reviens.
il est dépourvu de conscience.
il aurait aimé qu'elle disposât de plus de temps.
la société cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits.
vous êtes l'homme le plus intelligent que je connaisse.
pourquoi semblez-vous toujours vouloir vous disputer ?
je ne pensais pas avoir besoin d'une quelconque aide.
je veux tout simplement être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi.
toutes sont bienvenues.
elles parlent couramment allemand.
j'ai fait tout ce que vous avez demandé.
voulez-vous vraiment mettre votre argent dans cette banque ?
arrêtez de mentir.
penses-tu que la télévision fasse du mal aux enfants ?
j'ai parlé à ton docteur. il m'a dit que tu avais besoin de rester au lit pendant au moins une semaine.
je suis sûre que tout va bien.
lire des livres te rendra plus intelligent.
je n'arrive pas à croire que ça a lieu.
étant donné que vous n'avez rien à voir avec cette affaire, vous ne devez pas vous faire de souci.
nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fille.
je commis une grosse erreur.
j'ai un ami qui vit à kyoto.
je me fais du souci au sujet de ta santé.
j'aimerais vivre dans une grande ville.
une maison est plus qu'un simple bâtiment.
maintenant que je suis un professeur, je pense différemment.
l'avez-vous jamais entendue chanter sur scène ?
tu m'as presque causé une crise cardiaque.
vous êtes libérée de toute responsabilité.
vous faites désormais partie du cercle !
allons, on va être en retard si tu ne te dépêches pas !
peux-tu nous donner une minute, s'il te plaît ?
je suis tout à coup fatiguée.
l’hiver s’annonce long.
pourquoi ne me dis-tu pas pourquoi tu penses que c'est arrivé ?
vous avez tendance à parler trop rapidement.
je me suis garée sur la rue en face de votre maison.
j'aurais dû vous écouter.
je te trouve irresistible.
je vous couperai la tête !
elle lui a tapoté le dos.
tout avait l'air agréable.
si nous partons maintenant, ça devrait le faire.
elle n'a pas autant de patience que toi.
ne bougez pas !
j'ai tenté de me suicider à deux reprises.
je ne souhaite pas vous mettre en colère.
tom est venu après que tous les autres étaient partis.
l'hôtel fut réduit en cendres.
pourquoi avez-vous pris un taxi ?
je ne voulais pas que vous manquiez votre bus.
s'il vous plaît, tenez-vous tranquilles.
arrives-tu à le croire ?
aucune d'entre nous ne connaissait la réponse.
tom avait des bleus sur tout le corps après le combat.
j'ignorais que vous vous en souciez.
comment dis-tu alors, c'est un artiste?
les mots me manquent.
je suis allé me coucher à dix heures hier.
je ne m'attendais pas à vous revoir.
de quoi veulent-elles parler ?
je me suis perdue dans la forêt.
je veux que vous vous en retourniez.
mary n'aime pas son boulot pour certaines raisons.
le livre est tombé au sol.
pourquoi voulez-vous toujours faire les choses de façon compliquée ?
voilà, ta phrase est désormais confiée à la postérité !
je ne suis pas une professionnelle.
c'est si difficile.
je suis sûre que vous ne m'avez jamais dit de ne pas faire ceci.
je ne peux pas m'empêcher d'admirer son courage.
je suis resté à la maison lundi dernier.
je suis patient.
ce billet est valable pendant trois jours.
tom a pris un livre sur l'étagère.
oui, je suis assurée.
vous semblez tout savoir.
détends-toi un instant !
sans téléphones, ça ne serait pas pratique.
il n'a pas d'ennemis.
les enfants détestent ennuyer les professeurs.
quand elle m'a vu nu, elle a éclaté de rire.
j'achetai un nouveau sac-à-main.
j'ouvris la caisse. elle était vide.
elles se précipitèrent vers leur mère.
cette fois tu es allée trop loin.
qu'as-tu vu ensuite ?
vous feriez la même chose pour moi.
voyez-vous un inconvénient à ce que je me serve de votre ordinateur ?
tu sais ce qu'elles disent.
il a frappé la balle avec la batte.
j'espère qu'elle se porte bien.
tom et mary quittèrent la fête ensemble.
vous devez avoir sommeil.
je n'arrive pas à croire que tu m'aies menti.
vous devriez lui acheter de nouveaux jouets.
tu as deux fleurs.
chantons une chanson.
je n'arrive simplement pas à croire qu'elles se marient.
reagan est devenu président des états-unis en 1981.
vous ne pouvez pas avoir ça.
pourquoi ne pas te ranger ?
ah ! une étoile filante !
votre père était un grand homme.
nous sommes déçues.
sami et layla sont trop mignons.
vous allez être père.
j'ai horreur des longs vols.
ils sont heureux, sans aucun doute.
je te dégoterai un vélo pour ton anniversaire.
comment pouvez-vous être si cruelle ?
elle lui a demandé comment mettre la machine en marche.
je n'arrive pas à le supporter.
faites une pause !
qui es-tu, exactement ?
je suis devenu occupée.
il vint tandis que je dormais encore.
je te conseille vivement d'employer ceci.
tu as laissé tes phares allumés.
elles travaillèrent tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
prenez soin de vous.
c'était votre choix.
elle viendra ici.
est-ce que ça veut dire quelque chose pour toi ?
y a-t-il de mignons garçons, dans votre classe ?
c'était une sensation bizarre.
vous ne me manquez pas du tout.
elle voulait un truc facile, mais il n'y en avait aucun de reste.
pourquoi quiconque le ferait-il exprès ?
vous pouvez apporter votre propre déjeuner à l'école.
vous voulez que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
je suis habitué à ce problème.
ne touchez pas à ce cadran !
les filles ont pouffé.
tom a été troisième.
eh bien, tom, tu avais raison.
avez-vous un natel ?
le chat s'est assis sur le tapis.
je ne veux pas t'offusquer.
je me sens tellement heureux lorsque je suis avec vous.
nous ferons tout ce que nous pouvons pour t'aider.
n'essaye pas cela à la maison.
tout le monde pria.
est-ce que tom est là ?
faites juste ce que je dis !
tu étais heureuse.
lire des livres est fort intéressant.
avez-vous bu dans ma tasse ?
on devrait aller traîner.
il a eu la bonne idée.
vous auriez dû dire cela à tom il y a longtemps.
deux glaces, s'il te plaît.
il lui a fait un gâteau.
nous nous dirigeons au nord.
nous avons de tout.
comment sais-tu où je vis ?
tom a montré à mary la photo.
ce fut un désastre complet.
il a été transporté vers un hôpital local.
amène tes enfants.
peut-être n'es-tu pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
vous êtes seul, n'est-ce pas ?
sami mit la clé dans sa poche.
j'espère que vous détenez des preuves pour appuyer vos dires.
il est retourné à la boutique.
tom déroula sa serviette.
elle l'aida à faire son nœud de cravate.
je n’y crois plus.
ne parle pas la bouche pleine.
non, ne fais pas ça !
fais comme on te dit.
je croise les doigts pour toi.
je n'ai pas remarqué que je n'avais pas mon sac à main jusqu'à mon retour à la maison.
il se met vite en colère.
je ne suis pas sûre que tout cela soit vrai.
qu'est-ce que tu voulais que je fasse ?
puis-je te montrer quelque chose ?
pourquoi m'appelez-vous comme cela ?
elle est impitoyable.
je vais t'emmener à l'hôpital.
vous ne devriez pas aller pêcher aujourd'hui.
tom est devenu muet.
aimes-tu voyager ?
il n'y arrive pas.
ne mangez pas trop.
elles mentent tout le temps.
je vous envoie une copie de ma lettre.
je sais que vous n'allez pas venir à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
j'arroserai le jardin.
je me suis éveillé.
vous travaillez avec peine ou bien à peine ?
nous essaierons à nouveau demain.
aujourd'hui, il fait beau.
je veux t'offrir un verre.
le temps était déprimant hier.
vous êtes la meilleure chanteuse que je connaisse.
nous ne sommes pas les seules à le faire.
je pense que vous devez vous tromper.
merci d'être passée.
je m'habitue à manger seule.
j'espère vraiment que vous ayez raison.
ne venez pas ici !
tom est encore vierge.
faites attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
les mecs, je vous aime.
tom n'est jamais revenu.
vous avez peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
j'ai un penchant pour les sucreries.
l'expérience sembla bien se dérouler.
je suis certaine que je vais regretter ceci.
je les ai surprises.
tu es parfaite pour moi.
ne vous rendent-elles pas fou ?
as-tu trouvé un remède ?
je pense que vous savez que c'est impossible.
elles ont fait une offre à tom.
ne fais pas comme si tu me connaissais !
vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
tom a une grosse bite.
savez-vous naviguer ?
je suis l'homme le plus heureux au monde.
demandez à n'importe qui !
je ne pourrais rien faire.
rejoignez-moi dans le baquet d'eau chaude.
dima a couché avec 25 hommes en une seule nuit et les a tués après.
tom a bu un verre de vin.
aimez-vous les gaufres ?
prenez le fric et tirez-vous !
je n'ai jamais rien soupçonné.
je te reçois bien.
c'est la maison où je vivais étant petit.
je me suis reposée à l'ombre d'un arbre.
laissez-moi vous dire quelque chose à toutes !
cette après-midi, le temps va empirer.
ils sont aussi forts que nous.
elle eut l'air embarrassée.
on m'a dit qu'on pouvait tuer les loups-garous avec des balles d'argent.
gardez les yeux fermés.
si tu ne m'avais pas aidé, je me serais noyé.
je suis au loin depuis trop longtemps, déjà.
puis-je te voir une seconde ?
je dois rentrer à la maison.
ma meilleure amie travaille dans une ong en afghanistan.
nous ne pouvons être les deux seules personnes qui soient en retard.
veux-tu que je sois votre garde du corps ?
c'était une fille très timide.
« je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et voyait.
proxima centauri est l'étoile la plus proche de notre système solaire.
elle a risqué sa vie pour le sauver.
à chaque fois que je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
il s'agit d'un piège !
j'étais un peu embarrassé.
avez-vous un proverbe similaire en français ?
où est-ce que vous allez ?
je sais que tom est rasant.
je n'ai pas pu entendre ce qu'elles disaient.
tes enfants vont-ils bien ?
la flatterie ne vous mènera nulle part.
je pense que vous feriez mieux d'abandonner.
elle et moi nous entendons habituellement.
connaissez-vous l'arche de noé ?
que pensez-vous de la guerre ?
regardez le compteur.
vous ne devez pas rester au lit.
il n'y a pas assez de nourriture pour nous toutes.
ne pouvez-vous pas bouger plus vite ?
la valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à eux.
il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
dick essaya en vain de résoudre le problème.
il ne suffit pas d'apprendre des formules par cœur. vous devez savoir comment les utiliser.
vous allez avoir du mal.
mon intention n'était pas de t'offenser.
il me claqua les fesses.
vous ne pouvez pas apprendre ici ! c'est une école !
en cas de tremblement de terre, fermez le gaz.
je n'aimerais pas être neurochirurgienne.
je sais que ce n'était pas la réponse que vous vouliez.
vous n'avez pas à vous inquiéter de quoi que ce soit.
toi et moi devrions tous les deux perdre un peu de poids.
elle termina en tête.
de quel livre as-tu besoin ?
si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
vous devez être plus prudent !
toi et moi sommes dans le même bateau.
je suis vraiment déçue.
je dois soulever une protestation.
ça ne te fera aucun mal de te trouver ridicule. résigne-toi à être l'idiot que tu es.
la pensée est gratuite.
je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.
mon père a arrêté l'alcool.
je n'arrive pas à le faire moi-même.
je suis surpris d'apprendre ça.
je ne suis toujours pas sûre que je puisse faire ça.
ce fut une année extraordinaire.
petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.
elles sont toutes citoyennes, hormis une.
j'attendais mieux de vous.
il me dit que, quoi qu'il arrive, il était prêt.
il est anglais mais habite en inde.
il est venu me rencontrer hier après-midi.
vous devriez trouver une manière plus constructive d'évacuer votre colère.
chaque tête, chaque avis.
je pense que vous feriez mieux de rentrer à la la maison.
vous devez juste toucher le bouton.
je me suis détendue.
ne vous inquiétez pas. je m'en charge.
je suis désolée que les choses n'aient pas fonctionné.
savez-vous ce qu'elle a dit ?
son bureau se trouve près de la gare.
il vous faut resserrer ces vis.
vous feriez mieux de manger tout ce qui se trouve dans votre assiette.
elles seront ici ce soir.
nous savons peu de choses de son passé personnel.
je n'aime pas porter de chaussures sans chaussettes.
je suis observatrice.
elle lui a acheté une chemise à porter à la fête.
vous savez quelle chanson je veux chanter.
vous voulez monter prendre un verre ?
tom a regardé dans le frigidaire.
il a besoin de changer sa façon de vivre.
vous êtes responsables.
vous n'avez pas souvent tort.
je me trouverai dans le camion.
dans l'ordre alphabétique, s'il vous plaît.
je ne me suis jamais sentie ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
dois-je t'aider ?
je ne vous ai jamais menti.
il était affaibli par les pertes de sang.
je suis italienne.
je suis content que vous ayez réussi.
à qui souhaites-tu parler ?
je pense que vous mentez.
je ne comprends pas pourquoi c'est arrivé.
j'ai rencontré des gens comme ceux-là.
vous feriez mieux de vérifier cela.
ton secret est en sécurité avec nous.
pouvez-vous m'aider à le trouver ?
assurez-vous d'être là avant 14 h 30.
voulez-vous que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
je ne pense pas que tom sache le faire.
les actes en disent plus long que les mots.
cette chanson fut écrite par tom.
il fait dégueulasse aujourd'hui.
si tu ne connais pas le sens d’un mot, cherche-le dans un dictionnaire.
vous trois êtes très chanceuses.
j'ai laissé ma guitare dans votre bureau.
n'utilisez pas d'argot, si possible.
pour une fois dans ma vie je fais une bonne action... et ça ne sert à rien.
j'ignore si je peux le faire.
pourriez-vous baisser le volume ?
je découvris quelque chose.
la femme qu'il tenait pour sa tante, était une étrangère.
je préférerais plutôt mourir que de l'épouser.
tu es en train de prévoir quelque chose, pas vrai ?
elles agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.
quel est le prix de ce parapluie ?
faisons comme si ça ne s'était jamais produit.
quel est votre emploi ?
je suis reconnaissante pour ce que vous avez fait hier.
il ne connaît même pas votre nom.
ils sont en train de gagner du temps.
avez-vous laissé un message ?
je pense qu'il me hait.
ne contrevenez pas aux règles.
personne ne sait ce qui est arrivé.
est-ce que ça ne vous dérange pas si je m'y mets ?
elles ont raison.
fumez-vous le cigare ?
je parle un peu de gaélique écossais.
il admira le travail de son amie.
j'ai besoin d'un emploi.
je n'arrive simplement pas à me le figurer.
mary va au spa chaque semaine.
fous le camp !
je compte sur ton aide.
quel est votre groupe préféré ?
c'est là que vous vous trompez.
j'étais vraiment inquiète à propos de marie.
je l'ai vu traverser la rue.
ce qu'est l'âge ? d'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
vous ne pouvez pas venir demain.
si je l'avais su, je te l'aurais dit.
il reviendra dans dix minutes.
j'espère que vous comprenez toutes.
comment est-ce que tu le traduirais ?
as-tu d'autres questions sur le sujet ?
j'ai fermé mon téléphone.
vous devriez être écrivain.
tu devrais te débarrasser de ces mauvaises herbes.
je me suis couché très tard.
nous sommes certains de pouvoir le faire.
t'es quoi ?
l'époux de marie la maltraitait.
hier, la météo était clémente.
on dirait que tu es sur le point de vomir.
elles veulent vous parler, un moment.
tom devint populaire auprès des adolescentes dès qu'il fit ses débuts à l'écran.
avez-vous vu la version non approuvée ?
j'ai dit de les laisser seuls.
elles sont sorties manger.
cet ouvrage traite des étoiles.
tu dois t'asseoir et te reposer.
toute règle a des exceptions.
je dois admettre que vous avez raison.
j'espère que vous n'êtes pas effrayé par l'obscurité.
te sens-tu chanceuse ?
je pris conscience que je ne voulais plus passer le moindre temps supplémentaire à traiter ce problème.
c'est ce que je pensais que tu avais dit.
ce n'est pas votre couteau.
êtes-vous convaincu ?
je savais que vous seriez là.
je ne l'ai trouvée nulle part.
tu te conduis de façon étrange.
voulez-vous partir aujourd'hui ?
je ne sais pas ce que vous voulez que je dise.
ne cours pas.
tu peux leur faire confiance.
il fut membre du parti républicain.
elle a fait ce qu'elle avait à faire.
vous ne me l'avez jamais dit.
ne cédez pas !
connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?
il me reste encore des choses à faire.
on ne m'a pas consultée.
que faisais-tu avant ça ?
je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompé.
quand est-ce un bon moment pour vous ?
qu'est-ce que vous feriez à ma place ?
il est d'où ?
je ne disposais vraiment pas du temps.
nous l'avons vue.
ce n'est plus votre problème.
je sais qu'il est assez tard mais cela vous dérangerait-il que je vienne chez vous maintenant ? j'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec vous.
la politique ne m'intéresse pas.
tom t'aurait apprécié.
il dansa toute la nuit.
il n'y a pas d'échappatoire.
comment oses-tu dire une chose pareille ?
je n'aime pas ce que vous êtes devenue.
utilisez simplement le mien, pour le moment !
posez vos crayons.
la lettre sera envoyée par la poste demain.
de nombreux hommes sont dotés de davantage de poitrine que les femmes.
quelle était la cause de l'explosion ?
il lui a indiqué le chemin.
avez-vous fait tous vos devoirs ?
il avait une arme sur lui.
que dis-tu d'une tasse de café bien chaud ?
il vit tout.
notre cercle nautique compte dix membres.
ce serait bien, vous ne pensez pas ?
n'ouvre pas encore la boîte !
parfois, je ne parviens pas à te supporter.
je sais qui a fait ça.
nous comptons sur vous.
ne pensez-vous pas que je connaisse ma propre femme ?
as-tu eu une petite amie avant moi?
je t'attends depuis trois heures !
vous feriez mieux de ne pas le prendre à la légère.
je n'appartiens pas à cette société.
je dirais que tu es jalouse.
nous avons planté notre tente à l'ombre d'un grand arbre.
je ne suis pas non plus arrivée à le faire.
tu as reçu mon invitation ?
vous habitez à belfast.
ne me laisse pas à la traîne !
tu es la seule personne qui puisse faire ça.
j'en choisirai un.
je m'en suis débarrassée.
j'ai mangé un hot-dog pour le déjeuner.
je vous ai dit que c'était dangereux.
pour qui allez-vous voter ?
ça s'est produit exactement comme tu l'avais prédit.
c'est ce que j'aime chez vous.
en quoi votre opinion diffère-t-elle de la sienne ?
je la connais par cœur.
il me prit au dépourvu.
vous irez loin.
je suis parti aussi tôt que j'ai pu.
j'étais vraiment curieuse.
il me raconta l'histoire de sa vie.
pas étonnant qu'il ait été arrêté.
nous sommes prêtes.
elles font partie de nous.
je ne voulais pas que tu saches.
j'ai ajouté votre anniversaire sur mon calendrier.
elle s'est toujours tenue de mon côté.
elle était vêtue de rouge.
je me sens différente, aujourd'hui.
peux-tu allumer la télévision ?
je veux que tu cesses de me suivre.
je ne vais pas m'en mêler.
il y a là une différence.
ça ne va qu'en empirant, à partir d'ici.
j'ai essayé de l'écouter avec attention.
c'est un mannequin.
j'ai été attaquée.
je me suis senti obligé de l'aider, elle.
il serait préférable que tu ne viennes pas aujourd'hui.
j'apprécie de travailler avec vous.
on est ce qu'on mange.
j'aimerais beaucoup partir.
si un porteur porte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un pourboire.
ne te soucie pas de moi.
assure-toi d'avoir enclenché le cerveau avant de mettre la bouche en mouvement !
nous étudions le français et la conception de sites web.
voici ton chien.
nous avons décidé ensemble.
deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vu.
je ne veux pas être un poids pour vous.
j'habite dans un appartement.
je suis fatiguée de cette vie monotone.
les gens ne vivent qu'à peu près soixante-dix ans.
veuillez vous retourner !
les choses prirent soudain une mauvaise tournure.
cette robe lui allait à ravir.
je devrais étudier ce soir, mais je suis fatiguée donc je vais me coucher.
tout le monde fait ça.
eh bien, qu'avez-vous appris ?
elle ne vous comprend pas.
vous ignorez combien je vous aime.
elles ont applaudi.
elles ne désirent pas la vérité.
il nous faut refaire le retard.
m'indiquerais-tu le chemin, je te prie ?
les riches sont souvent avares.
j'ai passé une soirée délicieuse.
je ne compris pas ce qui se passait.
j'ai reçu ton message.
il commença à courir.
je suis assez certaine qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
faisons notre boulot !
vous pouvez louer un bateau à l'heure.
tu n'as pas travaillé assez dur.
vous savez que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
je suis marié et j'ai deux fils.
comment puis-je être sûre que je prends la bonne décision ?
son père décéda.
quand retournez-vous dans votre propre pays ?
je ne sais pas vraiment.
elle a fréquenté une école non mixte.
j'aimerais que vous soyez mon invité, ce soir.
mike a une amie qui vit à chicago.
tatoeba était en panne hier.
c'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
c'est un homme qui tient toujours ses promesses.
voulez-vous vous saouler ?
ça ne peut pas être vrai.
j'ai quelque chose à vous dire.
terminez-le avant qu'il ne s'échappe !
quand en as-tu fait l'acquisition ?
j'ai le droit d'être heureuse.
que vendent-elles ?
je me suis endormie en écoutant de la musique.
je ne te comprendrai jamais.
l'allemagne a une frontière commune avec la france.
il prit une mauvaise décision.
chante une chanson avec moi.
ça me déplaît de résider dans un endroit aussi bruyant.
voudrais-tu le dire une fois de plus ?
arrivez-vous à nous entendre ?
est-ce que nous te dérangeons ?
je l'ai trouvée au grenier.
il dispose d'un véhicule.
je trouvais le livre facile.
allez-vous à l'église le jour de noël ?
elle a oublié de verrouiller la porte.
elle a déclaré qu'elle le suivrait où qu'il aille.
mon professeur de français est aussi âgé que moi.
pourrais-tu simplement répondre à la question, s'il te plaît ? nous n'avons pas toute la journée !
lisez entre les lignes.
il ne parle pas que français, mais aussi espagnol.
je ne suis pas convaincue.
il fit de la publicité pour sa maison en vente.
tom présenta marie à sa famille.
excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
elles ne perdirent pas de temps.
donnez des exemples !
es-tu heureux dans ta maison ?
vous me faites peur.
vous avez serré la mauvaise personne.
tu auras besoin de certains de ceux-ci.
nous disposons maintenant d'un peu de temps.
tu veux une tranche de pain grillé ?
je vais revenir dans une seconde.
désolé, je ne sais pas quoi dire d'autre.
pourquoi avez-vous besoin d'eux ?
je ne suis dotée que de deux mains.
essaie de ne pas avoir l'air si nerveuse !
je ne suis pas autorisée à dire quoi que ce soit.
n'en parlez à personne !
ça t'évoque quelque chose ?
je ne sais comment dire au revoir en français.
je savais que vous ne nous aideriez pas.
je suis assez satisfait de toi.
je te suis reconnaissant de t'arrêter.
je n'ai pas pu voir le visage de tom.
pourquoi étudie-t-on le français ?
gardez vos chaussures.
vous vous plaignez toujours.
vous êtes un enfant.
si vous ne voulez pas le faire, ne le faites pas !
ne vous faites pas de souci ! il n'y a rien qui cloche avec vous.
on n'est pas encore sûr de ça.
est-ce que ça va de dîner dehors, ce soir ?
habituellement, elles vont à l'école du lundi au vendredi.
la pomme tomba de l'arbre.
j'ai été expulsée.
que la paix soit avec toi !
tu ne m'as pas averti.
c'est plus récent que vous ne le pensez.
il est parti en catastrophe.
il adore les cancans.
nous sommes allées voir nos voisins.
ils sont à tes trousses.
je ne veux pas vous revoir ici.
comment s'est déroulé votre examen ?
il est fort déprimé.
que diriez-vous d'une heure moins le quart ?
vous pouvez toutes aider.
je ne suis jamais allé en europe.
en dépit de leur efforts, ils n'y sont pas parvenus.
je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
je suppose que vous aurez besoin d'aide.
elle a baissé le regard.
pourquoi ne peux-tu pas venir ?
vous n'allez pas assez vite.
pourquoi est-elle en train de me regarder ?
tu veux partir ?
tom me rend folle.
je ne vais pas m'impliquer.
mets-toi de côté, je te prie !
beaucoup de personnes sont encore portées disparues.
je me fiche de savoir avec qui vous allez.
nous sommes toutes les mêmes.
quel est votre fromage préféré ?
pouvez-vous identifier ceci ?
ça ne compte pas, pas vrai ?
tom n'avait pas peur de la police.
elles se mettent à croire à leurs propres mensonges.
ils se détestent suprêmement.
tom est dingue.
je ne t'aime pas vraiment.
personne ne sait ce que je ressens.
je voulais partir.
vous ne pouvez pas partir tant que vous n'avez pas dit au revoir à tom.
vous vous inquiétez de tout.
avez-vous des photos de vos enfants avec vous?
où avez-vous mis les clés ?
tom a perdu la raison.
le cambrioleur a dû pénétrer dans la maison à partir du toit.
en raison de la neige, le train ne roulait pas.
je ne me fais pas de souci à son sujet.
c'était la folie, à l'époque.
je ne peux pas aller avec vous demain.
ils vont aimer cela.
elle l'a emmené au zoo.
saviez-vous que ça allait nous tomber dessus ?
le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.
vous me prenez pour un con.
je ne veux pas t'aider.
tom a dit que vous aviez faim.
une fois de plus.
y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez manger ?
gouverner un pays n'est pas un travail aisé.
de quelle nationalité est-il ?
il a quitté la pièce aussitôt que j'y ai pénétré.
la rencontre d'athlétisme a été reportée d'une semaine.
vous faites aller ça trop loin.
aujourd’hui est une journée particulière.
qu'est-ce que tu as à dire à propos de ça ?
je serai toujours là pour vous.
il travailla jusque tard dans la nuit.
laissez-moi tranquille maintenant.
quant à moi, je veux recommencer.
j'ignore tout du futur.
je n'en compris rien.
je me suis sentie un peu prise de vertige.
qui est ta plus vieille amie ?
vous devriez faire attention de ne pas devenir trop sûr de vous-même.
elle a eu l'intention de devenir actrice.
avez-vous peur de moi ?
avez-vous un passe-temps ?
ce train va vers où ?
ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.
ne voulez-vous pas gagner ?
avez-vous un plan ?
c'est quoi cette photo dans ton casier ?
je dois vous remémorer votre promesse.
personne ne vous arrêtera.
si je me faisais prendre, savez-vous ce qui arriverait ?
nous avons marché autour de l'étang.
je crains que vous ne soyez descendue au mauvais endroit.
écrivez votre nom.
elle ne savait pas quoi faire.
parlez-vous japonais ?
je veux mettre un terme à ceci.
nous pouvons toutes marcher jusqu'à chez nous.
je n'ai pas rêvé cette nuit.
je suis vannée.
je suis plus petite que vous.
il a obtenu une maîtrise en droit.
je les déteste toutes.
il n'est pas étasunien.
je n'ai rien à faire à l'instant.
vous auriez pu mourir.
peux-tu me passer le sel ?
c'est un excellent vin.
je suis surprise.
n'y pensez même pas !
ne sois pas si sévère avec les enfants.
ils n'y arriveront jamais.
il nous manque de l'argent.
emmenez les bagages dans les étages.
ici, la météo est la même qu'en france.
vous allez bientôt l'apprécier.
vous feriez mieux de m'écouter.
comment était votre relation avec votre père quand vous étiez enfant ?
je ne parviens pas à croire que ce soit réellement en train de se produire.
pourquoi n'essayez-vous pas de refaire cela ?
pourquoi ne viens-tu pas nous rendre visite ?
je préfère y aller seule.
disposes-tu de plus d'une copie de cette clé ?
vous avez l'air très pâle.
voulez-vous que je le réexplique ?
réussir une belle soudure n'est pas à la portée de tout le monde !
n'as-tu pas lu le manuel ?
ce qu'il a dit n'était pas vrai.
je ne peux pas t'autoriser à entrer là.
beaucoup de temps fut gâché.
soyez un chic type !
j'aimerais être diplômée au printemps prochain.
j'ai fait exprès de blesser ses sentiments.
dégotez-moi un autre avocat !
tu devrais passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
elle lui a conseillé de perdre du poids.
nous devrions gagner.
ne soyez pas si dur avec vous-même.
je suis mariée.
il ne craint pas du tout les serpents.
je suis allée directement au lit.
je devais choisir entre a et b.
je ne l'ai jamais envisagé.
j'ai cru entendre une voix.
vivre, c'est lutter.
je ne peux pas supporter la vue du sang.
je pense que mes parents aiment ma sœur plus que je l'aime.
elles lui sourirent.
vous n'étiez même pas là.
je vais à berlin visiter mon amie.
je préfère mourir de faim plutôt que de voler.
je ne commettrai plus jamais une telle erreur.
elle en veut un.
je ne me sens pas à l'aise de poser nue.
je vous ai dit que ce n'était qu'une blague.
je n'arrive pas à croire que ça soit vraiment survenu.
avez-vous parlé le moins du monde ?
elle lui a tendu sa veste puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
je t'ai méjugé.
te retirerais-tu ?
nous ne sommes pas apparentées.
c'est un fan chinois.
la ville a depuis lors beaucoup changé.
écris ta date de naissance ici, s'il te plaît.
ne répéte plus jamais ça !
elles ont disposé de plein de temps.
il m'a alerté du danger.
il n'y était pas la semaine passée.
en ce qui me concerne, je ne suis pas contre.
ne l'achète pas, je te prie !
la neige me rappelle la ville où je suis née.
ce n'était pas de ma faute.
je suis au regret de ne pas être d'accord avec ton opinion.
3 au cube vaut 27.
j'aimerais que vous traduisiez ce document en français.
j'ai trouvé une paire de lunettes de soleil aux abords de la piscine.
j'ai acheté plein de livres.
ne te fie à personne !
j'ai compté jusqu'à trois et puis j'ai plongé dans l'eau.
on a tous appris la poésie par cœur.
vous devez me dire quoi faire.
je ne peux simplement pas m'en empêcher.
je t'ai dit de ne pas m'appeler tom.
je vais bien.
je suis très heureuse de ta décision.
ce n'est pas bien.
je déteste l'éclairage fluorescent.
m. wilder m'a donné votre courriel.
j'apprécie tes efforts pour m'aider.
j'ai trouvé précisément ce que vous aviez cherché.
je pense que vous y mettez trop de sucre.
ils traînent tout le temps ensemble.
je dois refuser.
que puis-je aller vous chercher ?
les enfants dormaient en haut.
pourquoi quiconque refuse-t-il d'en parler ?
montrez-nous le chemin.
j'aimerais également m'y rendre.
vous avez choisi la meilleure.
ne t'en fais pas. je suis docteur.
je cherche un cadeau pour un de mes amis.
j'étais vraiment très occupée.
apparemment, je suis adoptée.
tu ne comprendrais pas. c'est un truc de filles.
je suis restée à l'hôpital pendant une semaine.
à quelle vitesse parviens-tu à le faire ?
j'ai été expulsée du lycée.
j'ai réalisé que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
t'as foiré avec elles.
je ne l'ai pas du tout compris.
je te ferai un procès.
êtes-vous célèbre ?
je ne sais pas ce que tu veux faire.
avez-vous besoin d'argent ?
elle trembla comme une feuille.
elles sont tombées amoureuses du même garçon.
j'aurais aimé que vous ne fassiez pas cela.
c'est une sommité dans son domaine.
désolée, quelque chose a foiré.
faites ce que vous voulez !
comme je me collais un rhume, j'ai été absent de l'école.
ce ne sont pas vos affaires.
il se peut qu'elles partent demain.
il est arrivé à tokyo à trois ans.
c'est vrai que la télévision a aussi certains désavantages.
je ne reçus pas même une lettre d'elle.
je répare les radios cassées.
il m'a fallu passer par dessus la barrière.
si vous êtes occupés, je vous aiderai.
ils sont nés en thaïlande.
c'est nous qui dirigeons.
il me faut un défi plus élevé.
je veux que vous ayez un boulot que vous adoriez.
tom oublia de remplir sa feuille d'impôts.
êtes-vous en difficulté ?
je sais que vous avez été occupé.
tout avait disparu.
j'ai appris comment me détendre.
quoi d'autre peut-il foirer ?
tom meurt de faim.
j'aime porter de vieux habits.
je suis attaché à elle.
t'ai-je demandé ton opinion ?
si vous voulez que j'y aille, j'irai.
c'est la partie la plus difficile.
elle a été intriguée.
ma mère est en train de préparer le déjeuner.
il passe tout son temps à discuter en ligne sur jabber.
je sais ce qu'ils pensent.
je sais où vous étiez hier soir.
avez-vous vu mon manteau ?
ne me lâchez pas à nouveau !
peux-tu garder mes affaires un instant?
je ne pense pas que je puisse faire ça.
il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
tu es trop suspicieuse de tout.
j'ai eu le pressentiment que tu ferais ça.
laquelle était-ce ?
je veux savoir qui vous a envoyée.
ce baiser était incroyable.
toutes les trois ont été tuées.
tom est en train de fendre du bois.
ne vous inquiétez pas. vous rencontrerez quelqu'un.
c'est assez effarant !
je n'ai pas vraiment besoin de votre aide.
vous commettez une grosse erreur.
je vous parlerai plus tard.
n'êtes-vous pas supposée être au travail ?
elles le font correctement.
ils ont substitué du pétrole au charbon.
laissez-moi attraper mon sac !
vite, sortez d'ici !
combien de temps as-tu attendu le bus ?
as-tu apporté une arme ?
« cela vous dérange-t-il que je fume ? » « pas du tout. faites donc. »
de quoi ça a l'air ?
aimez-vous ce jardin ?
c'est l'heure de se coucher.
de quoi, pensez-vous, auriez-vous l'air dans cette robe ?
le fromage est fabriqué à partir du lait.
tu devras discuter de ça avec tom.
elles ne m'ont rien offert à boire.
je ne peux te dire la vérité.
le chien s'est mis à aboyer.
plus vous lisez, plus vous en savez.
il en a attrapé un gros.
il se passe quelque chose de très étrange.
la famille entière désapprouva le mariage.
l'interprète essaie de donner autant de détails et d'informations que possible.
ce produit est amusant à utiliser.
elles ne savent pas ce qu'elles ratent.
c'est le chemin qui est direct.
c'est l'un des plus gros festivals de musique estivaux.
ne te laisse pas avoir !
elles firent l'amour.
ta sœur est belle comme toujours.
salut ! je suis une nouvelle utilisatrice.
tom veut l'approbation de mary.
je veux ta réponse pour la fin de la journée.
je dansai toute la nuit.
vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.
ne pars pas !
le résultat fut décevant.
ne le niez pas !
cette rue, si tu la suis, te mèneras à la gare.
je veux que tu écoutes attentivement.
il apprécie de dormir.
je suis certaine que nous ferons mieux demain.
ce fut plutôt amusant.
il est impossible de la changer maintenant.
est-il toujours en vie ?
je pense que vous avez faim.
tu es à court d'options.
la fille attrapa un petit poisson.
je n'en ai aucune idée.
je me fiche de ce que les gens pensent.
tom m'a dit que tu étais à boston.
je n'arrive pas à mettre mes idées en place.
est-il admis de boire de la bière sur le campus de ton université ?
on m'a menacée.
vous désobéissez aux ordres.
va vite à la maison !
beaucoup de gens du coin te détestent.
vous êtes superbe.
parlez un peu plus fort.
qu'insinuez-vous exactement ?
disposez-vous d'une clé supplémentaire ?
tu dois démissionner.
que pensez-vous que le public veuille ?
ça ne vaut pas le coup de lire au-delà.
j'ai songé que tu voudrais savoir.
il manque une case à ce gars !
tom a l'air très content.
je ne suis pas certaine de vouloir faire quoi que ce soit.
elle est allée faire des courses.
n'utilise pas trop d'eau.
pourquoi le saurais-je ?
je te suggère de nettoyer un tantinet, avant que ta mère n'arrive ici.
je suis surprise de te revoir.
je ne sais pas quoi faire à ce sujet.
je souhaiterais seulement pouvoir te voir plus souvent.
veux-tu un petit gâteau?
d'ordinaire, je me douche le soir.
j'ai déjà essayé ça, une fois.
savez-vous conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
qu'y faisait-il ?
que pensez-vous de cette cravate ?
je pense que je sais pourquoi tom n'est pas ici.
je prendrai soin de vous.
ça n'a pas été concluant.
nous sommes ponctuelles.
je ne parviens pas à la voir.
c'est de la daube.
pourquoi est-ce qu'on ne prendrait pas une petite pause ?
marie s'est fait faire le maillot.
quel fromage veux-tu ?
je vous prie de faire quoi que ce soit dont vous pensez que c'est nécessaire.
je veux en effet aller avec vous.
j'ai séjourné dans un hôtel bon marché.
j'espère que tu apprécieras le spectacle.
dites : « s'il vous plaît ».
chantez, je vous prie, une chanson dans votre langue !
qui a brisé la vitre ?
aucune d'entre nous n'avait la moindre idée de ce qui allait se passer.
je viens de terminer mon travail.
tu es en train de mentir.
à chaque fois qu'ils discutent, ils se disputent.
quelle est la chose la plus épicée que vous ayez jamais mangée ?
prends-tu plaisir à ton week-end ?
vous travaillez trop ces derniers temps. n'êtes-vous donc pas fatigué ?
ils sont tous décédés.
laissez-la tranquille !
faites comme il dit.
pensez-vous vraiment que je sois assez idiote pour croire ça ?
vous savez ce qui pourrait arriver, n'est-ce pas ?
toutes ne sont pas occupées.
nous voulons toutes des réponses.
je veux que tu sois à nouveau mon amie.
mon père est, chaque jour, affairé tel une abeille.
x indique le lieu.
je sais que vous ne pouvez pas attendre.
nous fûmes coincées dans la circulation.
les ricains sont nos amis.
oublie tes chagrins.
c'est un bon à rien.
combien de fois par semaine prenez-vous un bain ?
j'ai peint un tableau pour vous.
il a réussi l'examen à la première tentative.
je vous écrirai ou vous téléphonerai la semaine prochaine.
avez-vous un chien ?
« cette pute m'a foutu un coup de pied dans les roubignoles. » « tu l'as mérité. »
ma femme a ses défauts. néanmoins, je l'aime.
je vais attendre ici qu'il revienne.
ne vous tenez pas près de moi !
ça paraissait approprié.
attendez quelques secondes.
nous parlerons de ceci demain.
qu'avez-vous acheté ?
c'est inhabituel pour toi de faire quelque chose comme ça.
nous prenons la mesure de la profondeur de la rivière.
respire par le nez, je te prie !
je n'en serais pas si sûre.
vous n'avez pas de fièvre.
quel livre avez-vous lu ?
fait-il de quelque manière plus chaud à l'intérieur ?
tu peux rester ici si tu veux.
lui as-tu téléphoné ?
t'appelles-tu layla ?
c'est moi la patronne, par ici.
j'aurai dix-sept ans l'année prochaine.
on ne peut me tuer si facilement.
où est-ce que tom étudie ?
il faut que je sois aveugle.
tu es suffisante.
es-tu sûr qu'il peut faire ça ?
tu n'es plus aussi jeune qu'autrefois.
de quoi s'agit-il, cette fois ?
vous ne pouvez pas nous laisser comme ça.
je n'en suis pas sûr.
je viendrai volontiers.
vous n'avez pas l'air très heureux de me voir.
la rumeur s'est vérifiée.
elles ne viennent pas.
vous avez de gros problèmes.
regardez la forêt !
pourquoi es-tu si futée ?
avec une météo comme celle-là, je porte mon vieux manteau.
c'est pas vrai.
vous êtes très indélicats.
je suis impatient de la voir.
où nous envoient-elles ?
je pensais que vous seriez plus grand.
trop de sucreries vous rendent gros.
pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici, un moment ?
le car s'arrêta pour prendre des passagers.
retirez votre main de mon cou.
je ferai tout ce qu'il faut pour te récupérer.
cesse de reporter ta recherche d'emploi.
savez-vous comment mes amis me décrivent ?
il s'est endormi en cours.
désireriez-vous un peu d'aide ?
ce n'est probablement qu'une divagation.
est-ce que vous êtes libre aujourd'hui ?
rien de tel qu'un bon bain chaud.
j'ai pensé à vous.
trouve un boulot !
croyez-moi en la matière.
j'adore regarder des films qui me font réfléchir.
je vous ai acheté un cadeau.
comment avez-vous dit qu'il s'appelait ?
allez, allons-y !
allez-vous-en. je veux être seule.
à quoi pensez-vous ?
heureux l'homme qui est satisfait de son sort.
j'ai l'impression que j'aurais pu mieux faire.
toutes n'étaient pas contentes.
tu peux rester, si tu veux.
j'aimerais simplement remercier tom pour son œuvre.
vous ne m'écoutez pas.
je veux juste vous aider.
nous passons du bon temps.
où ai-je mis cette boîte ?
merci pour ton hospitalité.
tom annula sa réservation d'hôtel.
j'ai tant à vous montrer.
elles ont peur de nous.
je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
pouvez-vous imaginer une quelconque raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
avez-vous déjà rêvé de moi ?
ils ne cessent d'appeler.
allez, chantez avec moi.
quand partez-vous en vacances ?
elle est dotée d'un caractère bien trempé.
merci de toute ton aide.
votre mort n'aura pas été vaine.
c'était vraiment sympathique de te revoir.
il faut qu’on étudie plus.
tu es chanceuse d'être en vie.
ne perdez pas votre temps à essayer d'aider tom.
mets-le sur mon compte !
il avait perdu tout espoir.
que lui arrivera-t-il ?
tom jackson est mon auteur favori.
sauvez les forêts pluviales !
vous devez faire comme je vous dis.
nous sommes obéissantes.
lavez-vous les mains !
il tendit la main.
ne soyez pas cruels envers les animaux.
tu as tout ce dont tu as besoin.
préparez-vous et allons-y !
elle est inquiète de ta sécurité.
je pense que tu sais de qui je parle.
vous avez l'air surpris.
je te promets que je viendrai tôt.
je me suis levée à six heures.
je serais honorée.
c'est bien pour vous.
du reste, pensez-vous que quand vous êtes mort, c'en est fini ?
la colline est nue.
j’ai trois fois plus de livres que lui.
j'aimerais toutes vous souhaiter la bienvenue à bord.
je pense que nous sommes presque prêts.
vous pouvez y aller immédiatement.
qui vous a envoyé ça ?
je voulais devenir journaliste.
tu te leurres.
ça m'évoque quelque chose de familier.
il est allé à londres en 1970.
je parie que vous vous demandez comment ça marche.
réfléchis-y, je te prie.
n’êtes-vous pas en quête d’emploi ?
il n'y avait rien que je pouvais y faire.
ne gaspille pas les munitions.
je me demande pourquoi tom et mary me fixent comme cela.
tom n'a jamais eu confiance en mary.
tom vient de temps en temps.
vous avez notre soutien inconditionnel.
tel père, tel fils !
je veux que tu sortes de chez moi.
ce n'est pas vraiment important à l'instant.
avez-vous regardé la partie, hier au soir ?
je suis désolé, mais je ne peux pas être d'accord.
elles avaient peur du gros chien.
laquelle d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
avez-vous entendu le rugissement des lions ?
elles sont toujours ensemble.
j'ai oublié que vous étiez en train d'écouter.
qui avez-vous invité à dîner ?
j'ignorais que vous vous en inquiétiez autant.
c'est son avis.
j'ai pris un taxi car le bus était en retard.
j'apprécierais que vous m'accompagniez.
je peux tout dire à mon meilleur ami.
j'ai beaucoup de travail à faire, aujourd'hui.
fermez cette porte !
j'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne décède.
sans blague !
je suis allée voir mes parents.
je ne crois pas avoir dit cela.
prennent-elles soin du chien ?
la traduction est comme une femme : si elle est belle, elle n'est pas fidèle ; si elle est fidèle, elle n'est certainement pas belle.
je me rends en ville.
j'ignore qui elles sont.
il y a de nombreux mots que je ne comprends pas.
pourrais-je changer de chambre ?
j'ai quelque chose à vous faire faire.
je ne l'accepte pas.
à quels aliments êtes-vous allergique ?
l'instituteur peut vous voir.
elles ont un rêve.
il ne faut pas oublier leur tenue de sport.
j'imaginais que tu comprendrais.
il m'est supérieur en mathématiques.
comment veux-tu que je m'y prenne ?
qu'est-ce qu'ils font ici ?
il n'y paraîtra bientôt plus.
arrêtez tout de suite.
pouvez-vous réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
aimez-vous les montagnes russes ?
j'accepte tes conditions.
je connais quelqu'un qui peut vous aider.
voudrais-tu ralentir un peu ?
comment osez-vous dire ceci ?
c'était son idée à elle.
personne n'en est convaincu.
avez-vous besoin de quelques minutes ?
ne le croyez pas, quoi qu'il dise.
je pense qu'il est nécessaire que tu le voies.
pourrais-tu nous dire ce qu'est arrivé après ?
je fus un peu déçue.
nous avons été longtemps amies.
qu'ai-je fait de mes clés ‽
quel est le nom du cheval ?
vous devez aller à la fête.
je comprends enfin ce que tu dis.
qu'est-ce qu'elles peuvent faire ?
je ferai tout pour vous rendre la pareille.
c'est ma proposition ultime.
il parle couramment le français.
penses-tu vraiment que tom s'est trompé ?
il s'est senti mal à l'aise.
tu ne devrais pas y aller seule.
il a gagné une médaille d'or.
est-ce que tu sais comment allumer cet appareil ?
des hommes s'en vont.
je vous ai dit de ne pas bouger.
ne songez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'instant.
apprécies-tu l'opéra français ?
je ne parviens pas vraiment à me le rappeler.
vous pouvez rester à ma place.
j'ai quelque chose pour vous.
personne ne savait que dire.
il existe de nombreuses manières de traduire des textes.
n'as tu pas de travail, aujourd'hui ?
je suis quasiment prêt.
aujourd'hui est une belle journée pour un pique-nique, je vous le dis.
n'allez pas là-dedans, c'est une impasse.
je savais que nous gagnerions.
il n'a pas tenu sa promesse.
mais comment est-ce que je peux faire ?
je ne vous parle pas, tom.
ne parlez pas boulot avec moi.
est-ce que tu as de la bière ?
si elles nous trouvent, nous sommes morts.
je suppose que tu n'es pas d'accord.
je ne la vole pas. je ne fais que la reprendre.
j'ai été en dehors de la boucle pendant un moment. peux-tu me remettre à niveau ?
a-t-il remboursé l'argent que tu lui as prêté ?
ne l'insultez pas.
vous êtes chanceux que tom vous ait prêté un peu d'argent.
ceux que les dieux affectionnent meurent jeunes.
j'ai fait à tom un gros câlin.
ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre frère ?
je sais que mon père va m'aider.
il donnait d'ordinaire à manger à son chien, de la nourriture pour chien bon marché.
faisons ceci en premier.
nous eûmes un léger désaccord.
après avoir pris un bain, tom a dîné.
je peux vous parler une seconde ?
elle est mannequin.
vous ne pouvez conduire maintenant. vous avez bu.
je n'ai plus de questions.
je peux vous en prêter un si vous voulez.
j'ai obtenu ce que tu voulais.
il fait froid. pourrais-tu fermer la fenêtre ?
toutes les élèves doivent porter le même uniforme.
je ne suis pas un expert, alors ma réponse à ta question est juste une supposition éclairée.
les mots me manquèrent.
j'ai été très seule ces deux dernières semaines.
cela prendra-t-il du temps de se remettre ?
je me demande quand le film débutera.
aimes-tu la cuisine indonésienne ?
c'est une erreur classique.
elle a reçu l'argent de lui.
combien de fois par jour manges-tu ?
elle lui a présenté sa sœur.
ce fut une amère pilule à avaler.
« que feras-tu ? » demanda son amie.
personne n'est au courant.
prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.
arrêtez-vous quand vous pouvez !
n'est-ce pas ce que tu veux ?
elle déplaça mes vêtements.
ne te moque pas de moi, je te prie.
est-ce que je peux te toucher ?
tom vous a-t-il déjà dit comment il avait perdu sa jambe ?
je suis content de voir que vous êtes heureuses.
il est frais émoulu de l'école.
est-ce que je ressemble à un plombier ?
elle fut invitée.
qui s'est éclipsé ?
qu'est-ce que vous aimez chez lui ?
vous avez sacrement raison.
choisissez n'importe lequel de ces stylos.
quels sont les aliments que tu manges habituellement avec du vin rouge ?
pouvez-vous me donner l'adresse de tom ?
vous n'êtes pas du matin, n'est-ce pas ?
vous étudiez quelque langue étrangère ?
le cadeau de sami a fait mouche auprès de layla.
une de mes amies a acheté une voiture rouge.
ils avaient l'air tous satisfaits.
tu ne vis à l'évidence pas ici.
ma mère a l'habitude de dire que le temps, c'est de l'argent.
pourquoi est-ce que tu as mangé ça ?
tu les as ?
l'orient t'est-il trop étranger ?
combien en avez-vous tués ?
ne pensez pas au prix.
elles étaient aux antipodes l'une de l'autre : l'une était honnête et fiable tandis que l'autre était imprévisible et irresponsable.
je sais où tu caches ton journal.
la fatigue d'aujourd'hui suffit pour aujourd'hui.
durant l'été, je vais tous les jours à la piscine.
du café, de la viande, des pommes de terre, des fruits, des noix, du fromage et un livre. que vous faut-il de plus ?
sa sœur est une personnalité populaire du petit-écran.
il vient demain.
il faut que vous voyiez ceci.
tu es gentille.
tu es la seule personne sur qui je puisse compter.
voulez-vous voir ce que j'ai d'autre ?
depuis combien de temps connaissez-vous judy ?
elle dit que vous êtes mignonne.
je dois garder les yeux ouverts.
il est doté de larges épaules.
ce n'est pas difficile de se distinguer lorsqu'on est entouré d'idiots.
je suis une nouvelle étudiante.
ouvrez les portes !
espérez-vous que je vous croie ?
pourquoi est-ce qu'ils veulent me parler ?
je n'arrive pas à croire que vous ayez acheté ça.
nous avons été malchanceuses, c'est tout.
c'est votre tour.
il y a plus d'eau qu'il n'en faut.
que faisait-elle ici ?
j'aimerais toutes vous remercier d'être venues.
êtes-vous sincère ?
ils lisent journaux et livres.
tout le monde ignorait quoi faire.
qui a peur du grand méchant loup ?
la première phrase est la plus importante du bouquin.
tu ne seras pas la première.
je ne suis jamais allée en micronésie.
j'ai un rendez-vous galant demain soir.
je les ai surprises la main dans le sac.
où est votre sœur ?
votre sœur dort.
bien sûr que je partirai.
j'aimerais que vous le rencontriez.
je ne veux jamais vous faire de mal.
elle fut incapable de lui parler.
je suis vannée.
je ne me suis pas rendu au marché.
vous espériez gagner, n'est-ce pas ?
j'appris à traire une vache.
veuillez encore y réfléchir.
les choses auraient peut-être mieux tourné si tu n'y avais pas été.
je dormis fort bien.
dans quel hotel séjournerez-vous ?
tu aurais dû me voir !
je ne pense pas pouvoir marcher plus vite.
elles m'appellent. il me faut partir.
je ne parviens pas à croire que cela ait vraiment lieu.
il se mit à pleurer.
je ne vous ai pas vus auparavant dans les environs.
c'est moi qui suis mauvais.
nous sommes attaquées.
tu es une égoïste.
tom est un meilleur menteur que vous.
tout ce que tu dois faire, c'est attendre.
je suis étudiante en biologie.
tom se mit à pleurer.
vous devez plaisanter !
arrête de fumer si tu veux vivre longtemps.
je suis trop occupée.
vous n'êtes plus en prise avec la réalité.
j'étais trop abasourdie pour parler.
je veux savoir pourquoi vous faites ceci.
pensez-vous que ce sera la bonne taille ?
je suis tombée amoureuse de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
ça, c'est quelque chose que je ne comprends pas.
voyez-vous un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
je l'aime quand même.
où est votre verre ?
je comprends ton dilemme.
les livres sont pour ceux qui aimeraient être ailleurs.
et puis j'ai éteint la télé et je suis allée dormir.
tu ne peux pas simplement me laisser mourir ici.
je suis un tantinet jalouse.
j'ai besoin de vous parler immédiatement.
comment pouvez-vous même poser cette question ?
comment oses-tu ainsi parler ?
prenez votre temps lorsque vous prenez vos repas.
j'ai dû m'occuper de toi.
je pense qu'il est temps que je demande des instructions.
nous nous dirigeons à l'est.
nous nous sommes rencontrées plus tôt.
il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
elle avait confiance en toi.
vous devez arrêter ça.
on t'aidera à faire ça.
votre comportement est déplacé.
laissez les lumières allumées !
elle l'incinéra, contrairement à ses dernières volontés.
tu dois savoir distinguer le bien du mal.
suis-je supposée répondre maintenant à cette question ?
je ne vous ai même pas remarquée.
avez-vous réussi ?
tom se sentit en sécurité.
je ne pense pas pouvoir faire ceci seule.
je ne l'ai pas regardée.
êtes-vous toujours malade ?
je ne peux pas te fournir la réponse à ça pour l'instant.
tu n'es qu'un bon à rien.
est-ce que tu sais ce qu'il y a dans ces conteneurs ?
je dispose de beaucoup d'argent.
dis-moi où elle vit !
je te prie de la manipuler avec le plus grand soin.
vous pouvez vous reposer.
est-ce que je l'ai foiré ?
est-ce que tu as beaucoup de temps libre ?
elles n'avaient aucune idée à quoi s'attendre.
elles s'aiment profondément l'une l'autre.
je n'ai rien à dire à ce propos.
elles l'ont détruit.
vous n'êtes pas malade.
je n'ai jamais pensé que j'en viendrais à bout.
avez-vous reçu sa lettre ?
pouvez-vous vous rappeler quoi que ce soit ?
j'aimerais changer de tenue.
elle a dansé avec lui.
vous auriez dû rester à boston.
devrais-je partir ?
je ne me souviens pas du tout de vous.
veux-tu quelque chose ?
vous avez dit que vous vouliez me demander quelque chose.
tu as à moitié raison.
j'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de toi.
voulez-vous aller en parler à tom ?
elles dormirent dans la voiture parce qu'elles ne purent trouver d'hôtel.
je lus de nombreux romans.
ces prisonnières ont été libérées hier.
bonne chance avec votre travail !
tom et mary ne sont pas seuls.
je veux vous parler seul.
vous irez mieux dans quelques jours.
si jamais vous me touchez encore, je vous tuerai.
tom inspecta la pièce.
elles doivent réparer leur véhicule.
il vous faut attendre.
ils sont miens.
vous êtes rentrées de chine, n'est-ce pas ?
avant l'internet, les amis et les amoureux devaient s'écrire.
je ne suis pas assez vieille pour faire ça.
tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture.
quand est-ce que ça ouvre ?
c’est ce que nous voulons savoir.
quand puis-je te voir la prochaine fois ?
je ne suis pas du tout heureux maintenant.
as-tu des magazines français ?
je vais laver les plats.
toutes les fleurs du jardin ont fané.
vous êtes très timide.
n'es-tu pas content d'être riche ?
je ne peux manger cela.
je n'ai vraiment pas de chance !
que préférez-vous, du riz ou du pain ?
qu'avez-vous ressenti ?
je suis à ta merci.
tu ne veux pas m’embrasser ?
« je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « tu devrais en ménager. »
il est mort avant que j'arrive.
tom voulait danser avec mary.
j'adore ta façon de penser.
je veux que tu l'accompagnes.
tom et toi, vous êtes faits pour être ensemble.
es-tu au courant qu'il est finalement retourné chez lui ?
nous sommes arrivées fatiguées et affamées.
est-ce là réellement ce que vous voulez faire ?
de quel côté es-tu ?
je n'en étais pas vraiment sûre.
vous auriez dû me le dire plus tôt.
ça dépend de vous.
est-ce que tu peux faire ça pour moi?
la france semble pencher à gauche, la grande-bretagne à droite.
ferme les yeux à nouveau.
tu dois être revenue avant dix heures.
nous n'allons jamais y arriver.
elles vont vraiment me manquer.
je l'ai mise dans votre chambre.
arrêtez de me taquiner !
je parie qu'il acceptera votre suggestion.
vous aviez lu.
vous pouvez aider.
tom fait une vidéo.
je pense que vous devriez m'écouter.
tu la trouves attirante ?
je m'appelle yamada.
tire la langue, s'il te plait.
que faites-vous aujourd'hui ?
ton comportement a été honteux.
la bbc est mon canal favori.
pourquoi m'interrompez-vous tout le temps ?
je suis tombé sur elle par hasard.
n'avez-vous peur de rien ?
je n'aurais peut-être pas dû vous embrasser.
elle lui a écrit pour lui dire combien il était merveilleux.
c'est la plus grande maison du voisinage.
elles économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
tom dit qu'il voulait parler.
c'est ainsi qu'il en allait.
je ne voudrais pas être juge.
tu as menti à tom.
la tienne était meilleure.
je me suis enquise de son nom.
l'homme a connecté deux fils.
cela ne fait pas de difficulté.
nous nous sommes regardés.
ce que vous faites de votre argent m'est indifférent.
cette robe vous va comme un gant.
quelle sorte de musique aimes-tu ?
cette machine est-elle encore utilisable ?
pensez-vous vraiment que tom est heureux ?
je suis content de ne pas avoir votre travail.
je me suis amusée.
quoi que tu fasses, ne tire pas sur cette corde !
sa croyance en dieu est résolue.
ta fille n'est plus une enfant.
est-ce que tu les connais depuis longtemps ?
j'ai des choses plus utiles à faire de mon temps.
est-ce que vous connaissez quelqu'un qui a réussi l'examen de l'année dernière ?
ils ont tant perdu !
comment t'es-tu débrouillé pour faire ça ?
nous posons, chaque jour, des questions à l'instituteur.
est-ce que mon chien vous paraît gros ?
mon chat est resté coincé au haut d'un arbre.
tu ne me dis rien que j'ignore.
elles défiguraient leurs adversaires.
vous êtes celle que je voulais rencontrer.
ne nettoies-tu jamais ta chambre ?
mère nous prépara à déjeuner.
je ne trouve pas les mots.
je ne pense qu'à toi.
je ne vais pas aller à l'école aujourd'hui.
ils disent qu'il est le meilleur joueur de tennis.
me prêteriez-vous votre vélo ?
vous me manquez tout le temps.
comment ai-je laissé ça survenir ?
je comprends la phrase mais je ne suis pas en mesure de la traduire.
mais le café, c'est pas bon.
sami est effrayé par les montagnes russes.
est-ce que tu sais combien ça m'a coûté ?
je suis sûre que tu me raconteras ce que je veux savoir.
mon grand-père se parle parfois à lui-même lorsqu'il est seul.
voudriez-vous me répéter pourquoi vous êtes en retard ?
as-tu déjà vu un aussi bon film ?
en parlant de voyages, avez-vous déjà visité new york ?
j'ai une vague idée où ça se situe.
tes efforts se sont réduits à rien.
est-ce que tu penses vraiment que je peux faire ça ?
ils reçurent tous deux un présent.
sabu est devenu une balance du fbi.
le temps était splendide.
il faut que vous laissiez courir.
personne ne vous a reconnue.
je viens ici aussi souvent que je le peux.
ne laissez pas filer les occasions.
je ne suis pas malheureuse.
la seule chose dont il se préoccupe, c'est le fric.
croyez en la justice !
où voulez-vous aller demain ?
nous avons besoin de votre présence au bureau.
où êtes-vous monté dans ce bus ?
tu t'habitueras bientôt à la nourriture japonaise.
je voulais juste que tu saches ça.
je suis assez d'accord avec vous.
pourquoi est-elle ici ?
montez le cheval.
j'ai pris soin de ne laisser aucune trace.
je ne suis pas comme vous.
je veux que tu l'annules.
nous devons nous occuper de notre planète.
aucun de nous ne l'a vue.
je sais que tom voulait vous rencontrer.
tom est censé appeler vers quatorze heures trente.
ne vous inquiétez pas. nous trouverons tom.
je ne sais pas laquelle je veux.
m'auriez-vous posé cette question si j'avais été un homme ?
il a claqué sa porte.
elle s'est dressée pour ce qui était juste.
je place mon destin entre vos belles mains.
saisissez ceci !
je pense qu'il est attiré par vous.
laissez-le faire comme il le désire.
je souhaite seulement t'aider.
ça me revient.
allez devant moi !
quelle est votre date de naissance ?
feriez-vous quelque chose pour moi ?
qu'aimez-vous ? que détestez-vous ?
je suis votre partenaire.
pouvez-vous sauver tom ?
vous êtes les étudiantes de tom, n'est-ce pas ?
ne veux-tu pas venir à l'intérieur ?
quelle paire elles font !
il devrait être de retour à tout instant maintenant.
tom fit une de ces têtes lorsqu'il entendit l'histoire.
as-tu regardé ces brochures ?
pourquoi tom et mary ne sourient-ils jamais ?
vous ne pouvez pas me faire ça.
voulez-vous entrer ?
avec qui irez-vous ?
elles ne me l'ont jamais vraiment dit.
comment allez-vous tous ?
laquelle de celles-là est la tienne ?
que m'ont-elles apporté ?
laisse-moi te dire comment je me sens vraiment !
n'exposez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
c'est pour ça que j'ai appelé.
doucement, s'il te plaît.
heureusement, tom avait de l'argent que j'ai pu emprunter.
il te faut travailler vite.
ça te dérange si je fume ?
qu'avez-vous d'autre ?
nous célébrons tanabata en juillet.
je ne suis pas du tout intéressée.
je vous rappellerai dans une heure.
l'avion décolla à l'heure.
je n'ai aucune idée de qui il est.
elles n'ont jamais fait ce qu'elles avaient dit qu'elles feraient.
elle n’aime pas le football.
les hippopotames aiment beaucoup l'eau.
c'est moi qui ai dû le tirer du lit.
je veux simplement me retrouver seule, à l'instant.
soyez amicaux !
je ne m'attendais pas à vous voir dans un endroit comme celui-ci.
quel est votre film préféré ?
personne n'est trop vieux pour apprendre.
quand vas-tu lui demander ?
ce boulot ne paie pas.
elle nous enseigne le français.
on devrait toujours se soumettre à la loi.
est-ce que je peux aider ?
ton chat me rend chèvre.
j'aime votre style.
elle lui a pardonné.
je rattrapai finalement mes amies.
à cette époque tony avait la soixantaine bien tassée et était toujours capable de travailler dur, mais il avait désormais un tout nouveau camion, une nouvelle tondeuse, tout un tas d'autres outils et trois personnes pour l'aider.
elles sont revenues mercredi dernier.
je suis désolé si je vous ai embarrassés.
le docteur smith a beaucoup de patients.
je vous envoie un message dès que j'arrive à l'aéroport.
vous n'avez pas l'air malade.
à quelle heure allez-vous au lit ?
ne vous approchez pas davantage.
tom a fait beaucoup de fautes.
cela fait dix ans qu'il est décédé.
tom a dit que mary le faisait tout le temps.
je suis sûre de pouvoir trouver quelque chose à te mettre.
il m'a dit de le rencontrer au restaurant.
je ne pense pas qu'il soit bon qu'il s'y rende seul.
nous avons pris un transrade de l'île jusqu'au continent.
il a été enterré vivant.
j'ai été choisie pour cela.
il fit de son mieux pour ne plus penser à elle.
je ne vais pas m'impliquer.
je suis pas autorisée à vous le dire.
le plastique ne casse pas facilement.
nous nous sommes présentées l'une l'autre.
j'ai tout foiré.
je serai avec vous dans une seconde.
il neigeait quand je me suis réveillée.
montrez-nous ce que vous avez acheté.
je ne suis pas laide.
ça m'a rendu fou.
je comprends tes raisons.
je veux t'emmener déjeuner.
montez dans la banquette arrière.
nous avons deux chiennes. l'une est noire et l'autre est blanche.
je suis vieille.
ma mère est occupée à préparer le souper.
toi et moi avons quelque chose en commun.
je suis méticuleuse.
ne vous ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
des examens plus poussés sont requis.
nous avons seulement trois jours de plus.
quel scélérat vous êtes !
tu as une montre.
je serai ton professeur.
il rentra chez lui fort tard.
ne me force pas à répondre à cette question !
je ne vous ai pas vu depuis des lustres.
je me sentis presque désolée pour lui.
il refusait de nous croire.
je n'ai aucune intention de me mêler de tes affaires.
pourquoi ne le laissez-vous pas tranquille ?
je vais te montrer la ville.
tom vous dit la vérité.
ma chienne est en gestation.
as-tu déjà répondu à cette lettre ?
elle éclata en sanglots.
peux-tu me le dire ?
ne t'en fais pas ! tout est au poil.
désolée de te téléphoner si tôt.
en général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
vous ne savez même pas de quelle manière.
rendez-moi mon chapeau.
je ne suis pas sûre que ça soit une bonne chose.
je ne sais pas en ce qui te concerne mais, moi, je crève de faim.
je veux savoir d'où tu tiens ça.
allumez l'autocuiseur à riz, je vous prie.
toutes mes amies disent ça.
je ne pense pas que quiconque puisse actuellement m'aider.
tout le monde aimait tom.
vous n'avez pas suffisamment d'expérience.
jamais elle ne me pardonnera.
elle a fait l'acquisition d'un service à thé.
le coassement des grenouilles m'a aidé à m'endormir.
quoi qu'il arrive, je vous soutiendrai.
vous êtes fous.
je me réjouis que vous le voyiez ainsi.
elles nous ont rendu visite.
je ne travaillerai jamais pour toi.
cette émission est diffusée de manière bihebdomadaire.
je suppose que je ne voulais pas te décevoir.
retourne à ta place.
que voit-il ?
ce chien semble malade.
je vous prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
invitez qui vous voulez.
soyons les meilleures amies pour toujours.
remets tes devoirs pour demain, je te prie.
à quelle heure finit ton cours ?
sais-tu quelque chose de ta famille ?
ceux qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
j'adore le soleil.
il est resté debout là-bas pendant un moment.
vous êtes espagnol, c'est ça ?
assieds-toi à côté de moi !
cesse de frapper le chat !
j'ai parfois le sentiment que je suis en mesure de faire n'importe quoi.
est-ce que vous étudiez à la bibliothèque des fois ?
désolée, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
je n'ai pratiquement pas d'appétit.
où sont toutes les autres ?
pourquoi ne grandissez-vous pas ?
n'aimez-vous pas nager ?
je suis là pour vous sauver.
pourquoi ne l'as-tu pas dit à la police ?
je veux que vous soyez mon amie.
vous ai-je entendu parler à quelqu'un ?
nous nous en sommes bien tirées.
je me rappelle t'avoir déjà rencontré auparavant.
tu ne dois pas la manquer.
comment s'est déroulé ton été ?
où avez-vous rencontré votre petit-ami ?
j'ai vu un garçon traverser la rue.
peut-être ne viendra-t-elle pas.
il n'y a pas de raison de pleurer comme un enfant.
comment ça s'est passé, cette nuit ?
ma tante m'a légué cet argent.
j'ai été surprise par les nouvelles, ce matin.
j'avais peur d'être en retard.
j'ai toujours de la place pour le dessert.
vous nous avez menti, n'est-ce pas ?
ne devrais-tu pas appeler la police ?
tom ne descendit pas de l'avion avec les autres passagers.
que ça vous plaise ou pas, vous devez le faire.
je pensais que vous étiez intelligent.
suis-je accusée de meurtre ?
avez-vous considéré cela ?
je soumis la candidature en personne.
il y a une fuite.
tu ne devrais pas parler la bouche pleine.
je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieuse.
j'étais terriblement inquiète.
tu as une carte du métro ?
avez-vous obtenu le prêt ?
j'aimerais votre permission pour l'employer.
je sais que tom est un petit mangeur.
pas mal pour une débutante.
elle lui a dit d'essayer plus fort.
vous ne trouvez pas que c'est bonnard ?
elles n'ont pas trouvé la bombe.
je suis une de leurs amies.
j'étais très grosse.
le chat essaye de monter à l'arbre.
vous devriez suivre son conseil.
laissez tomber votre arme !
c'est un secret. je ne peux pas vous le dire.
je ne me rends nulle part.
l'appendice fait environ dix centimètres de long.
tu étais heureuse, n'est-ce pas ?
il vous faut sauver la princesse.
j'ignore son adresse.
ton article m'a déçu.
il a gentiment répondu à la question.
c'est une andouille de première catégorie, intrinsèquement apathique et incapable de penser rationnellement.
vous devez plaisanter !
elles ont ruiné ma vie.
que faites-vous chez toi, d’ordinaire ?
je suis tombée des marches.
elle dit qu'elle y a pris beaucoup de plaisir.
luke, je suis ton père.
je déteste manger seule.
tu ne croiras pas ce qui vient de se produire !
ravie de vous rencontrer.
fermez la boîte.
qu'est-ce que vous faites lundi ?
avez-vous plaisir à regarder la pièce ?
elles n'apprennent jamais !
on a demandé à tom de ne pas faire ça ici.
vous ne pouvez pas avoir toutes les deux raison.
comment oses-tu me dire une chose pareille ?
son bureau est tout près de la gare.
elles ne peuvent pas être ignorées.
elle est restée célibataire toute sa vie.
je ne vois pas comment tu peux ignorer ça.
ils sont exténués.
je sais que tom était abasourdi.
où se trouve le bureau de poste ?
sortez les ordures !
tu aurais dû faire comme ça.
j'ai simplement pensé que vous étiez heureuses.
elle l'a suivi à son domicile et l'a tué.
je refuse de t'écouter.
je pense que vous pouvez aider tom.
j'ai envie de faire cela avec tom.
as-tu le nouvel album de stevie wonder ?
où avez-vous acheté ce chapeau ?
je suis contrariée.
il enleva son manteau.
je suis désolée de vous avoir fait attendre si longtemps.
je suis très heureuse de te revoir.
nous serons bientôt en mesure de te mettre en prison.
je suis australienne.
avez-vous l'emploi du temps ?
elles étaient frustrées.
je pensais que vous voudriez m'aider.
je ne m'en sens juste pas le cœur.
vous n'aimez pas les histoires d'amour.
je fus plus qu'un peu choquée par cela.
ils se sont rencontrés à mi-chemin.
tu n'es pas forcé de présenter tes excuses.
elle m'a accusée d'être une menteuse.
vous êtes libres.
veuillez noter que le prix est sujet à des changements.
mon père ne m'autorisera pas à faire cela.
disposes-tu d'un passeport ?
pouvez-vous fermer la porte ?
que feras-tu lorsque tu deviendras grand ?
êtes-vous occupé demain après-midi ?
on vous a insulté auparavant, n'est-ce pas ?
je pouvais faire ça toute la journée.
je connais tom mieux que je vous connais.
c'était chouette de votre part de faire tout ce chemin pour me voir.
j'ai pensé que tu serais ici.
as-tu déjà mangé de la dinde ?
toutes les prisonnières se sont échappées.
ne peux-tu comprendre la douleur de tes parents ?
il me l'a reproché.
il faut que vous arrêtiez.
nous sommes toutes deux témoins.
est-ce ton verre ou celui de ta sœur ?
pas maintenant, attends un peu, je te prie.
vous ne pouvez pas faire cela ici.
en fait, je devrais vous en remercier.
il est tard alors éteignez la télé.
la décision a été facile à prendre.
j'ai reçu ta lettre.
faire ce genre de chose vous fait paraître stupide.
je parlais de vous.
j'ai eu une attaque.
pourriez-vous vérifier ça pour moi ?
elles ne nous voient jamais.
que penses-tu que j'aie fait ?
je suis prêt à y aller maintenant.
sont-ce là vos filles ?
elles sont après toi.
votre père est-il au jardin ?
vint l'automne et les feuilles se mirent à tomber.
à vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
la loi est la même pour tout un chacun.
voyez-vous un inconvénient à ce que j'essaie ceci ?
le fait que je suis ici prouve que je suis innocent.
notre deudeuche est tombée en panne.
je me suis fait prendre.
tom ne sait pas où marie a envie de passer ses vacances, cet été.
on ne peut pas te laisser faire ça.
arrête d'être aussi idiote !
vous pouvez aller où il vous plaira.
ils raffolent de cette chanson.
je l'ai vu traverser la rue.
je ne t'ai jamais aimée.
je laisserai tom tranquille.
je mangerais bien quelque chose.
nous avons eu un débat très vif.
tom oublia presque d'emporter un parapluie.
je vais y aller avec toi.
nous sommes toutes en sécurité.
comment pourriez-vous dire cela ?
laquelle devrais-je utiliser ?
tom pourrait peut-être être en mesure de corriger cela.
de la vapeur sort du moteur.
parles-tu français couramment ?
nous mangeons de sorte que nous pouvons vivre.
souvenez-vous de ne le dire à personne !
je sais qui vit dans cette maison.
la chance que ça se produise est inférieure à un millième de pour cent.
je conduis partout.
nous sommes toutes prisonnières.
je dispose ici de votre programme.
il n'y eut pas de réponse à ma question.
je pense que la mort est préférable à la honte.
vous pouvez embrasser la mariée.
si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps aura l'énergie dont il a besoin.
ne me faites pas rougir.
comment est votre maison ?
mon frère insista pour y aller seul.
remettez les armes !
nous avons acheté un nouveau fauteuil confortable.
j'ai obtenu ce que vous avez demandé.
cette pauvre chatte est presque morte de faim.
vous n'auriez jamais dû faire cela.
vos cheveux sont beaux.
quel est votre domaine de spécialisation ?
quel est le problème à être nue ?
quand avez-vous appris le divorce de marie ?
serais-tu davantage contenté si je restais ?
dites à tom que je ne serai pas là.
quand cette voiture a-t-elle été lavée ?
j'aime faire ceci.
je ne laisserais jamais cela arriver.
le soleil luit pour tout le monde.
comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureuse ?
à quelle heure est votre rendez-vous ?
je suis très fatiguée aujourd'hui.
tout le monde a pensé ça.
est-ce qu’elles sont sœurs ?
vous êtes trop jeune pour voyager seul.
où allez-vous vous rendre ?
je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
je ne me rappelle plus où je l'ai achetée.
les enfants allèrent jouer dehors.
prenez autant de biscuits que vous voulez.
puis-je vous parler de votre fils ?
si vous ignorez de quelle sorte de champignon il s'agit, il vaut mieux ne pas le prendre.
faites ça pour moi.
il a secoué son fils par les épaules.
il est entré dans sa chambre.
je peux ouvrir la fenêtre.
elle a fait ce qu'il fallait.
quel fut ton premier téléphone mobile ?
elle le gronda.
tom mit une paire de gants en latex.
pourriez-vous, je vous prie, cesser de dire cela ?
je suis en train d'ajouter les touches finales.
ça semble aisé.
il s'agit d'une importante victoire.
comment avez-vous appris son existence ?
nous allâmes au parc prendre des photos.
j'ai quitté tom.
je pensais entendre de la musique.
j'adore faire la nouba.
il vous a trahie.
pourquoi s'embêterait-elle à aider un naze comme toi ?
vous n'êtes pas là, donc je suis très triste.
pourquoi vous sentez-vous ainsi ?
vous restez avec tom, n'est-ce pas ?
approuvez-vous ce qu'il fait ?
ce fut une bonne journée.
vous n'en aurez pas besoin.
il m'a demandé d'aller voir un film avec lui.
elles avaient raison.
ne sous-estimez pas sa détermination.
je suppose que vous avez raison.
essayez plutôt ceci.
aimes-tu ma nouvelle coupe ?
je ne suis pas encore prête.
je n'arrive pas à me rappeler où va ce bidule.
combien de façons y a-t-il de faire cela ?
je n'en puis plus !
je veux un couteau pour couper la corde.
est-ce que ça marche ?
je ne le vis pas.
vous devez agir plus calmement.
nous vieillissons tous.
je suis laide.
j'espère que vous avez tout trouvé.
il s'est suicidé par ingestion de poison.
j'ai le vertige à chaque fois que je me lève.
je me suis levée avec un mal de tête ce matin.
vous ne m'en avez jamais parlé auparavant.
as-tu jamais été amoureuse ?
elle a besoin de combien ?
je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
j'agirai selon vos conseils.
vous hallucinez complètement.
tu as de la chance.
amenez tout votre argent !
tom est encore dans la salle de classe en train d'étudier.
tu n'es pas morte.
qu'adviendrait-il si l'impensable se produisait ?
votre anglais s'améliore.
comment tom s'est-il fait attraper ?
est-ce vraiment en train d'avoir lieu ?
vos parents avaient raison.
sans ton aide, je n'ai aucune chance.
je ne me sens pas si intelligente.
savez-vous qui sont ces gens ?
je suis sûr que tom avait une bonne raison.
elles ont été acceptées à l'école.
il fait froid à l'extérieur. mets ton manteau.
n'écoutez pas cet homme.
c'est une contrefaçon.
ce n'était pas suffisant.
je ne pensais pas que tu viendrais.
quant à toi, je l'ignore, mais pour moi c'est vraiment très important.
étiez-vous l'une d'entre elles ?
les employés qui fauchent ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
ils sont à peine payés le smic.
je suis à ton côté.
tom veut que vous l'aidiez.
peux-tu parler plus que trois langues ?
tom se cacha en dessous de la table.
j'ai un peu d'argent sur moi.
je vous ai vus cuisiner.
ne dites cela à personne.
plus vite, sinon tu seras en retard.
n'oubliez pas de vous brosser les dents.
qui a inventé ça ?
nous sommes tes amies.
acceptons que nous ne sommes pas d'accord.
malheureusement, je ne peux pas accepter ton invitation.
je vois que tu es réveillée.
les chattes sont actives la nuit.
le bébé a pleuré.
je voudrais que tu me coupes les cheveux.
j'aimerais mieux que vous restiez à la maison ce soir.
vous n'avez pas besoin de mourir.
qu'adviendra-t-il de nos enfants si une guerre nucléaire éclate ?
tu penses que je ne sais pas ce qui se passe ?
quoi de neuf de votre côté ?
il n'est vraiment pas heureux.
tom ne porte quasiment jamais de cravate.
j'ignorais que vous aviez encore des amis au fisc.
je ne savais pas que tu étais encore ici.
t'es-tu amusée, ce soir ?
que faites-vous ces temps-ci ?
je l'ai rendue.
elles étaient toutes deux saoules.
il requis de l'aide.
quel est ton sport préféré ?
si tu as sommeil, tu devrais faire une sieste.
c'est un jour particulier pour nous toutes.
je veux voir la terre et le soleil.
elle n'en fut pas heureuse.
es-tu sûre de vouloir jeter cela ?
vas-tu nous sauver ?
je pensais que vous seriez satisfaite.
elle a une peur bleue des chiens.
vous ne devriez pas passer toute la journée devant le poste !
tom me demanda si j'avais un plan.
quelques personnes mettent en doute son honnêteté.
ça a été un combat ardu.
savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
cessez de vous conduire comme un bébé !
pourquoi ne pouvez-vous pas ressembler davantage à votre frère ?
sa réponse était négative.
un enfant est manquant.
il faut que je la voie !
l'italie envahit l'éthiopie en mille-neuf-cent-trente-cinq.
la chose la plus merveilleuse est arrivée hier.
je ne veux pas être jugée seulement sur mon apparence.
elles sont allées directement au lit.
ça vous fera du bien d'aller à la campagne.
même tom ne serait pas assez bête pour dire quelque chose comme ça.
est-ce un problème important ?
la philosophie, ça sert à quoi ?
elles ne peuvent pas nous intimider.
tom demanda la carte des vins à la serveuse.
elle a dansé avec lui au bal des étudiants.
voulez-vous le faire encore ?
tu parles arabe ?
tu manqueras à tes amis.
montrez-moi votre tatouage.
mangez-vous trois repas complets par jour ?
servez-vous à boire !
je sais qui vous recherchez.
elle vit avec lui dans une petite maison.
êtes-vous allée au stade ?
je ne viendrai pas si vous les invitez.
merci beaucoup pour ton invitation.
je suis allée camper en famille.
elles vous y ont suivi.
je sais que vous voulez rentrer chez vous.
il est temps de s'en aller.
aucune d'entre elles n'a dit quoi que ce soit.
il y a plusieurs fleurs. l'une est rouge, l'autre blanche et les autres sont jaunes.
as-tu entendu cela ?
des signaux récents indiquent que l'économie prend de la vigueur.
ce type est une plaie.
viens tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.
c'est balaise !
tout changement n'est pas mauvais.
quelle fut la cause de l'accident ?
tom est censé faire cela sans aucune aide.
vous pouvez faire mieux que cela.
je pense comme vous.
tom ne vous connaît pas.
pourquoi méprisez-vous les gens ?
vous étiez ici pas plus tard que l'autre jour, pas vrai ?
voyez-vous ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
on peut faire tout ce qu'on veut, selon ce qui nous chante.
comment vous savez toutes ces choses ?
vous ne vous êtes pas plaint, n'est-ce pas ?
j'avais de si hauts espoirs en toi.
je t'attendrai ici.
je ne savais pas que tu n'étais pas canadienne.
te portes-tu volontaire pour aider ?
bientôt le jour va se lever.
si vous voulez la moindre aide, appelez-moi simplement !
à cet instant précis, vous êtes en train de lire et traduire ceci.
je pensais ne jamais vous revoir.
je ne vais pas t'indiquer comment le faire.
que pouvez-vous m'enseigner ?
tu es amoureuse.
votre théorie n'a pas de fondement scientifique.
qu'est-ce que tu désires ?
ces choses sont-elles les tiennes ?
ne sois plus triste, je te prie.
tom a attendu plus d'une heure.
j'étais très déçue.
comme c'est vraiment curieux !
je suis ravie que vous ayez mis cela sur la table.
il y a de nouveau foule aujourd'hui.
j'ai regardé quelques films de kurosawa.
vous trouverez ça dans une quincaillerie.
je ne me sens pas si spéciale.
vous devriez faire contrôler vos yeux.
j'aimerais que vous arrêtiez de faire ça.
il m'a dit de l'y rencontrer.
tu m'as ôté les mots de la bouche.
je suis né prématurément.
il l'a fermement tenue.
je n'en ai cure.
il est très peu probable que je sois licenciée pour avoir fait ça.
jacques collectionne les timbres.
je lui conseillai d'arrêter de fumer.
veuillez me laisser un message.
il a plu pendant tout le voyage.
il n'en parla jamais.
savez-vous où sont les autres ?
c'est fait de cuir.
je ne peux venir avec vous.
à quoi ressemblez-vous ?
elles se sont toutes tuées.
je veux paraître comme elle.
vous avez, sur vous, de la peinture.
venez me voir.
comprenez-vous le français ?
vous allez prendre la pire raclée de votre vie.
honte sur toi!
tom consolait marie.
je ne peux rien te promettre.
il mange une pomme.
quelle est cette odeur ?
un jour vous comprendrez.
reste allongée, immobile !
manger de la crème glacée me met toujours de bonne humeur.
c'est un homme dur en affaire.
elle a essayé de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
il se peut qu'il faille que je passe à autre chose.
laisse-moi vérifier ton ticket.
les chefs-d'œuvre ne sont jamais que d'heureuses tentatives.
j'aime avoir beaucoup à faire.
je veux vous plaire.
je sais que j'ai donné la bonne réponse, cette fois.
elle la lui donna.
je ne me suis jamais senti comme ça avant de vous rencontrer.
as-tu saisi ce qu'il a dit ?
tout le monde fait des erreurs de temps en temps.
quand est-ce que vous buvez du café ?
tu as pensé à tout, hein ?
pressons-nous ! nous ne voulons pas être en retard.
je veux que vous me rendiez ceux-ci lorsque vous en aurez terminé.
quelque chose devait être fait.
je suis allée au cinéma avec mon frère.
elles ont perdu.
je ne suis pas non plus honteux de confesser mon ignorance.
prends quelques jours de congé.
conformément aux prévisions météo, il a neigé.
les beuveries effrénées sont mauvaises pour ta santé.
j'ai besoin d'un ordinateur.
se rend-il à l'école en bus ?
tu as de gros ennuis maintenant.
veux-tu dire que tu n'arrives pas à en trouver une ?
je te le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
voulez-vous vraiment aider tom ?
quelle direction prenez-vous ?
nous n'aurions pas pu faire cela sans votre aide.
les gens sont épris de liberté.
qu'est-ce qui se passe quand nous sommes en pénurie d'eau ?
je ne voulais simplement pas que tu sois blessée.
si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaite.
nous sommes enfin parvenues au sommet.
il a commis erreur sur erreur.
la nuit dernière, j'ai dégueulé.
tom a disparu sans laisser de traces.
j'ai les mains froides.
c'est comme ça la vie.
comme le bus était en retard, j'ai pris un taxi.
je fais une heure de tennis par jour.
tes trente minutes sont écoulées.
je lui demandai de partir immédiatement.
bien sûr, que puis-je faire ?
quelle note as-tu obtenue à l'examen ?
quoi que ce soit est-il en train de se passer ?
elle est presque aussi grande que toi.
il n'a pas de foyer.
montrez-moi la personne qui vous aime.
nous achetâmes une livre de thé.
tout le monde fut horrifié.
vous devriez vous apprêter pour le futur.
respirez, nom de dieu !
que va-t-il se produire ?
je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas te le dire.
je passerai quelques appels.
je n'ai aucune idée de combien de temps ça va durer.
regardez où vous mettez les pieds.
pote pote les carottes, à la place des tomates, boule de canon tu fiches le camp !
tout le monde voudrait une paix durable.
je me souviens de tout ça.
jetons tous ces trucs.
voulez-vous du sucre dans votre café ?
nous sommes vraiment bonnes.
je vais prendre une bière.
je voyage seule.
je te préparerai une tasse de thé.
tom est devenu pasteur.
que dois-je donc faire?
je te verrai demain.
comment va ta famille ?
rentrez à la maison !
merci d'éteindre la lumière lorsque vous quittez la pièce.
votre nouvelle robe vous va très bien.
tu as beaucoup de courage.
tu ris de moi ?
les chinois sont de gros travailleurs.
ton jardin est vraiment petit.
c'est ici que tout est arrivé.
il nous déconseilla de le faire.
es-tu courageuse ?
j'espère que nous pouvons arranger ça.
je pense qu'on devrait s'en tenir au plan initial.
je reviens dans quelques minutes.
où vis-tu ?
il nous fallait arrêter.
vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
tu es un peu plus grande que moi.
je suis malheureuse.
tu n'es pas la bienvenue ici.
il savait lire en moi comme à livre ouvert.
tu ne m'as toujours pas dit qui il est.
toutes les choses ont un fin, un jour.
je suis venu à cause de toi.
est-ce que vous allez à noboribetsu demain ?
j'aimerais t'aider à aller chercher ce dont tu as besoin.
quiconque se trouve-t-il ici ?
tom paraît si sympathique.
je suis sûr que vous êtes toutes les deux d'accord.
j'ai été malheureuse pendant longtemps.
peu importe qui vient, n'ouvrez pas la porte.
je fus désolée.
j'imaginais que tu aimerais ce film.
je ne suis pas une chanteuse.
j'étais assez détendue.
les arbres étaient fort peu abondants.
nous nous efforçons toutes de réussir.
vous devez trouver une autre issue à cette situation.
j'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end passé.
t'es la meilleure !
mary n'a pas assez d'amies.
hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais du shopping.
c'est pour mon projet en sciences.
puis-je vous parler un moment ?
tu as fermé la porte ?
ça va bien ?
vous avez montré le mauvais exemple.
je dispose d'amis puissants qui peuvent vous aider.
je pense que je suis une bonne chirurgienne.
je pensais être heureux.
j'espère que ce beau temps va se maintenir.
essaye de ne pas y penser.
c'est la réponse correcte.
je vous aime toutes les deux.
laissez le chat dehors.
tu iras mieux bientôt.
elle a été très satisfaite.
pour qui avez-vous acheté ceci ?
elle se réjouissait d'aller au cinéma avec lui.
je sais déjà ça.
il a visité la france trois fois.
la justice suit son cours.
je ne peux plus attendre plus longtemps.
c'est ce que j'ai envie de faire.
il dépensait tout son revenu en boisson.
je suis très contente que tu visites tokyo le mois prochain.
je ne veux pas être seule.
personne ne vous l'a-t-il dit ?
vos mains ont besoin d'être lavées.
asseyez-vous je vous prie.
elle affirme être en mesure de voir à travers les murs.
beaucoup d'étudiants ont acheté le livre.
je ne vous envie pas.
j'ai simplement pensé qu'il se pourrait que vous vouliez venir skier avec nous.
il y en a moins mais ce n'est pas inférieur.
est-ce là votre vélo ?
c'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rencard.
quel est votre but ?
quelle excellente idée !
que dieu me garde de mes amis, je me chargerai moi-même de mes ennemis.
j'aimerais que vous rencontriez mon frère, tom.
il a étouffé le feu du pied.
tom est légèrement plus âgé que mary.
si j'étais toi, je ne ferais pas une chose si impolie.
ce fut une brillante idée.
qu'est-ce qui produit ce son ?
je suis supposée être celle qui vous aide.
qu'est devenue ta sœur ?
je craignais de l'offenser.
j'ai vu ce que vous avez fait.
ne mangez pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
il était si furieux qu'il en oublia de souper.
la façon dont elle parle m'énerve.
vous ne m'avez pas tout conté.
il a écrit une lettre hier.
je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
je ne suis pas sûre de vouloir cela.
tu devrais l'appeler.
je suis désarmée.
il y a eu une croissance soutenue de la population.
tu n'es pas médecin.
je le préfère de cette manière.
j'ai marché le long de la rivière.
prenez du jambon.
j'ai pris peur.
je connais votre père.
rester chez soi est ennuyeux.
il parle le russe.
tom m'a donné ce livre.
j'ai pensé que c'était hilarant.
tu en as choisi une bonne.
tu devrais être plus avisée, à ton âge.
voici quelque chose que je veux que vous donniez à tom.
il nous laissa nous en aller.
je suis arrivée trop tard et j'ai loupé le train.
j'ai été à paris deux fois.
nous sommes assez seuls.
cela m'est égal.
qui, pensez-vous, ferait une telle chose ?
vous ne vous attendez pas à ce que je vous aide, n'est-ce pas ?
avez-vous une quelconque allergie alimentaire ?
faites simplement ce que vous avez à faire.
il dit qu'il ne connaissait pas l'homme, ce qui était un mensonge.
je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper.
elle l'a évité chaque fois que possible.
j'ai demandé des instructions à un policier.
qui en veut ?
qu'avez-vous cuisiné ? ça sent délicieusement bon.
je t'ai prévenue une fois.
vous aurez faim.
tom avait l'air très excité.
n'importe lequel d'entre vous peut la faire.
je suis convaincue que les choses vont changer pour le mieux.
j'ai toujours aimé tes cheveux coiffés de cette manière.
tu as dit que tu allais le gérer.
tu n'as pas le billet.
j'en ai terminé avec mon plaidoyer.
tu n'es pas la seule canadienne ici.
je ne t'apprécie même pas.
j'aime quand tu cuisines pour moi.
elles sont médecins.
je t'aime vraiment.
tu auras un nouveau frère.
elles ont été hypnotisées !
as-tu déjà eu une amante qui ne se trouvait jamais en travers du chemin ?
je pensais voir un fantôme.
tom n'est pas un gars très sympathique.
vous ne pouvez pas simplement vous en aller comme ça.
donne-moi ton couteau.
je pense que nous devrions toutes deux partir.
j'en suis sûr.
ils ont été responsables de l'accident.
où as-tu appris tout ça ?
l'as-tu amenée chez toi ?
hé, ne touchez à rien !
il faut que quelqu'un soit là pour les enfants.
arrêtez de nous faire peur.
ignorez-le ; c'est juste un gosse embêtant qui veut attirer l'attention.
savez-vous qui a laissé cette boîte ici ?
sont-elles en mesure de nous voir ?
votre maison est très charmante.
rien n'est simple.
j'ai eu un bon dîner à ses frais.
elles veulent savoir ce qui se passe.
tom s'enferma dans sa chambre et pleura.
elles ont dit que c'était important.
vous savez qui est ce mec ?
as-tu donné la clé à tom ?
je pensais que vous étiez plus âgée que moi.
vous n'avez pas besoin de me dire votre vrai nom.
je suis sûre que tu vas aimer ça.
approuvez-vous ce qu'elle fait ?
tom a dirigé l'offensive.
la situation est devenue chaotique.
prenez soin de vous.
vous épilez-vous les sourcils ?
comme boisson, qu'est-ce que vous avez de fort ?
tu m'as presque convaincue.
vous ne me soutenez pas beaucoup.
ne me faites pas démarrer.
nous ne pouvons rien voir.
tu ne dois pas manquer de voir ce film magnifique.
n'oublie pas les boissons !
compte jusqu'à trente.
j'ai beaucoup aimé le cadeau que vous m'avez fait.
seriez-vous intéressée de venir avec nous ?
ce que vous avez dit est vrai, en un sens, mais ça l'a mise en colère.
nous étions très fatiguées par le voyage de cinq heures.
n'oublie pas de venir me chercher à 6 heures demain.
combien de livres crois-tu que tu as lus jusqu'à présent ?
vous gaspillez notre temps à tous les deux.
ça a été extrêmement douloureux.
choisissez un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
tom a perdu plus de 45 kilos.
veux-tu que ce soit fait rapidement ou correctement ?
ils ont cessé de parler.
mettez des chaussettes ou vous allez abîmer vos chaussures.
sais-tu où est le gâteau ?
j'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu faire cela.
mettez-vous en pyjama et allez au lit.
il est sensé.
pour une raison quelconque, le microphone ne fonctionnait pas tout à l'heure.
je veux une croix dorée.
je préférerais rester chez moi que de sortir.
vous avez toujours quelque chose à me reprocher.
je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessés.
sa chambre est girly.
il s'est incliné devant la reine.
il est plus récent que tu ne le penses.
cherche dans chaque pièce.
on dirait une blessure par balle.
je vous appellerai dans la matinée.
il me faut faire ce qui est juste.
vous ne m'aimez pas !
où avez-vous eu le chapeau ?
venez ici !
je suis restée à l'intérieur toute la journée.
vous ne perdez jamais espoir, hein ?
« voulez-vous jouer avec moi ? » « pas avec vous ! »
je suis désolée d'avoir fait ça.
je présume que vous avez faim.
tu ne dois pas perdre espoir.
j'ai aimé votre commentaire.
je suis sûr que tu vas réussir.
pourquoi ne cuisinez-vous jamais ?
je pensai qu'il était absurde que vous soyez punie.
tu es fort élégante.
je les avais prévenues.
ne le lui dites pas !
en quoi est-ce que cela nous aide ?
mangez-vous du poisson ?
le bus s'est arrêté mais personne n'en est sorti.
malheureusement, je n'ai pas de temps aujourd'hui.
nous courions autour du parc.
assure-toi de sauvegarder tous tes fichiers.
le yoga peut améliorer votre posture.
vivez votre vie.
j'ai vu quelques oiseaux s'envoler.
elle fixait ses ongles.
tom adore être dehors.
je croyais pouvoir vous faire confiance.
comment pourrais-je te mentir ?
il est revenu deux jours plus tard.
je fais ça aussi !
vous n'êtes pas prêts.
allez vous laver les dents !
avant de pouvoir écrire des données sur un disque, vous devez d'abord créer une partition, ensuite y créer un système de fichiers, et finalement mettre ce système de fichiers en service.
arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! vous êtes drogué.
y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez ajouter à ce que je viens de dire ?
il y a quelqu'un derrière vous.
ce chapeau est trop grand pour vous.
j'avais oublié à quel point tu es belle.
ça m’étonnerait que quiconque se fasse la malle.
il semble que tu aies retrouvé ton assurance.
dans quelle branche travailles-tu ?
ça pourrait dépendre de ton point de vue.
ils ont donné différentes explications sur l'accident.
avez-vous la moindre idée combien vos notes d'examen sont importantes ?
ce dont vous avez besoin, c'est d'une amie.
tu vois la maison blanche ?
je vous connais.
il n'y a aucune nourriture.
je préférerais ne pas discuter de cela.
faites attention à ce que vous souhaitez.
je lui ai demandé de ne pas me déranger.
je déteste quand tom et mary se disputent.
bien sûr que nous vous croyons.
je suis désolée d'être en retard.
comment dois-je vous appeler ?
tu ne peux pas en être sûr.
tom me surprend par moment.
quelque chose ne va pas dans mon courriel.
je vous promets que je vous trouverai un travail.
je n'ai jamais pensé que je vous reverrais un jour.
je te ferai un procès.
tu ne t'en iras pas, si ?
j'ai des tâches ménagères à faire.
j'aimerais enregistrer une réclamation.
veux-tu que je réchauffe cela ?
as-tu une fille ?
je vis là une femme étrange.
je veux vous voir sourire.
ils ont dansé toute la nuit.
aimerais-tu y aller avec moi ?
je ne voulais simplement pas vous contrarier.
as-tu un crayon ?
dans votre bouche, ça n'était pas clair.
tu ne cesses de m'épater.
ne voulez-vous pas dire quelque chose ?
il te faut prendre soin de toi.
j'adore les chansons de noël.
je suis désolée pour votre perte.
viens à vingt-deux heures précises.
penses-tu vraiment que nous trouverons tom ?
je me suis levée trop tôt.
appelle-moi si tu trouves quelque chose.
j'ai vu des larmes dans ses yeux.
elles sont allées faire du surf.
est-ce que c'est difficile, le français ?
je suis désolée de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
ceci n'est-il pas merveilleux ?
tu n'auras pas de problème.
elles sont trop grandes pour moi.
pourrais-tu parler un peu plus lentement ?
je l'ai fait pour vous.
je me suis trouvé au bon endroit au bon moment.
en es-tu certain ?
de quoi vouliez-vous me parler ?
il a demandé à sa femme si elle l'accompagnait.
les jours d'été peuvent être extrêmement chauds.
même aujourd'hui, la température est au-dessous de zéro.
le croyez-vous maintenant ?
s'il n'a aucune solution, c'est qu'il n'y a aucun problème.
il a clamecé hier.
je veux que vous ne fassiez rien.
est-ce que quelqu'un a mangé avec toi ?
tom sait que ceci est la vérité.
tu ne peux pas stationner ta voiture ici.
il y a plusieurs choses dont je voudrais vous parler.
je ne pris qu'un verre.
tout ce qui compte pour vous, c'est vous-même.
elle a préparé à déjeuner.
descendez-moi à la gare, je vous prie !
il a prédit qu'elle l'emporterait.
je ne suis pas certaine de ce que je pensais.
vous devez vous lever un peu plus tôt.
tom disait aimer apprendre le français.
je veux parcourir quelques trucs avec vous.
elle est toujours en queue de classe.
je me réjouis que vous ayez décidé de venir.
je suis soulagée que tu sois en sécurité.
je suis vraiment désolée d'avoir menti.
qui t'a dit que je ferais ça ?
il est bien plus vieux qu'il n'en a l'air.
que voulez-vous dire ?
assieds-toi et tais-toi !
est-ce que tu aimerais venir avec nous ?
je ne me soucie pas, d'ordinaire, de gens tels que lui.
tom n'aime pas en parler.
j'étais malheureux sans toi.
cette ville se situe aux états-unis d'amérique.
je ne connais rien au cricket.
elles prendront soin de vous.
souhaitez-vous aller au zoo ?
je ne suis pas médecin, mais enseignant.
mets la radio, je te prie.
nous ne sommes pas pressées.
pouvez-vous me l'obtenir d'ici la fin de la journée ?
j'apprécie vraiment d'être avec toi.
fermez-la juste et écoutez !
je les ai invitées à la fête.
hier j'ai aidé mon père.
je voudrais être riche.
voilà, buvez un coup !
nous en sommes toutes certaines.
c'est, pour moi, la première fois.
je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que vous considéreriez dégoûtant.
vous n'êtes pas la personne la plus facile à vivre.
sais-tu donner le ton ?
quel genre d'habits portez-vous généralement à l'école ?
tom a versé des céréales dans un bol.
comment es-tu parvenu ici ?
je ne suis pas une menteuse.
il se perdit en marchant dans les bois.
les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau.
hélez un taxi !
il a pris son temps.
je sais que c'est important pour toi.
le crime ne paie pas.
votre manière de chanter ferait honte à une professionnelle.
personne n'eut plus rien à dire.
que feras-tu avec ta première paye ?
il me faut vraiment te parler en privé.
nous nous sommes déjà rencontrées.
pourquoi la lune brille-t-elle de nuit ?
j'ai aucun ennemi.
ce mec est une vraie girouette: il change constamment d'avis.
je suis celle qui paye toutes les factures.
je veux que vous me laissiez partir.
crains-tu les chiens ?
je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes parti.
c'était un examen.
nous étions toutes anéanties.
je ne sais pas ce qu'il en est pour toi mais, moi, je suis affamé.
les mots expriment des idées.
je pensais que vous aviez toujours voulu voir ce film.
sur quoi bases-tu cette supposition ?
je suis impatiente de mourir.
tu n'arrêtes jamais, n'est-ce pas ?
ce n'est pas un mauvais placement.
c'était très décevant.
vous faites erreur à ce propos.
nous les rencontrâmes à l'auberge de jeunesse.
elles nous aiment.
j'entends ce que tu dis.
je suis en congé cette semaine.
je ne sais pas ce qu'on peut faire.
votre maison a besoin d'un coup de peinture.
il n'est pas du tout un gentleman.
je pense que tu t'en es très bien sortie.
donnez-moi vos clés de voiture !
comment est-ce que tu peux supporter ça ?
je n'ai fait que ce que quiconque aurait fait.
personne n'est certain de savoir combien de gens sont décédés.
mes goûts sont très différents des vôtres.
pourquoi ne m'avez-vous pas dit que tom était ici ?
mes amies et moi voulons le faire.
où avez-vous pris ces photos ?
allez-vous juste rester planté là toute la journée ?
pouvez-vous songer à meilleure manière ?
vous n'êtes pas citadine, si ?
il a décrit exactement ce qui s'était produit.
à quel jeu voulez-vous jouer, maintenant ?
vous avez fait tomber votre crayon.
mais vous ne pouvez comprendre. comment pourriez-vous comprendre ce que c'est que de se sentir vieille ?
elles se débrouillent pour s'en tirer avec peu d'argent.
comme ma mère était malade, j'ai pris soin d'elle.
il a fait preuve de beaucoup d'adresse.
notre professeur nous a dit : « bien sûr que vous pouvez. »
il eut une enfance rude.
je suis plus petite que vous.
j'ai un processeur soixante-quatre bits.
ma cousine va avoir un bébé le mois prochain.
en quoi pensez-vous que ceci soit fait ?
il m'a abandonnée.
est-ce que tu pars demain ?
êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
ne lâche pas ! tiens bon !
arrêtez ici !
qu'est-ce que vous complotez tous les deux ?
attendez un peu jusqu'à ce que je sois prêt.
lui vendrez-vous votre maison ?
monsieur nakajima peut, en plus de l'anglais, parler couramment allemand.
vous devriez au moins porter une cravate.
la maison fut complètement brûlée.
vos parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
ne me questionne pas au sujet du discours !
pour ce qui est de l'anglais, personne ne peut me battre.
arrêtez la voiture, maintenant !
ne sois pas envieux du succès des autres.
pourquoi est-ce que tu ne restes pas un peu plus longtemps ?
quand as-tu entendu le son ?
l'article a été écrit en français.
nous ne te voyons guère plus par ici.
on dirait que c'est un peu dangereux.
je dus démissionner.
qu'avez-vous fait, exactement ?
j'ai eu mal au crâne.
je vous ai gardé la place au chaud.
manger me procure de la satisfaction.
réfléchissez à ce que vous voulez.
donnez-lui un conseil.
ça n'a pas été un succès.
les chasseurs ont mis l'éléphant en joue.
t'a-t-elle envoyée ?
j'ai une chose à faire.
n'oublie pas ton écran solaire !
on doit parler.
faites votre choix.
je n'apprécie pas cette chanson.
nous nous portons mieux sans vous.
la partie est devenue palpitante.
la maîtrise d'une langue étrangère vient de la parler souvent.
attendez jusqu'à ce que la lumière passe au vert.
il est trop ivre.
tom a aidé mary avec ses bagages.
vous n'aimez pas le chocolat, n'est-ce pas?
où les avez-vous retirés ?
pensez-vous qu'il appréciera mon cadeau ?
la fortune sourit aux audacieux.
j'aime finir ce que je commence.
ne vire personne !
cela me rend si heureuse.
je ne dispose pas d'une arme.
ce fut une grave erreur, n'est-ce pas ?
il a tout nié.
n'as-tu aucune volonté ?
je suis d'accord avec ce que tu as dit.
depuis combien de temps as-tu cette douleur ?
j'ignorais que quiconque fut là.
elles n'ont pas changé d'avis.
il n'a pas envie que tu lui racontes votre vie sexuelle.
parlons de ce que vous avez fait à boston.
parlez plus fort !
je ne vais pas à l'école en bus.
c'est tout à toi.
une baleine n'est pas plus un poisson qu'un cheval.
dis-moi ce que tom a dit.
les connais-tu ?
à vous entendre, on dirait que vous ne voulez pas être archéologue.
tom est-il encore intéressé ?
je ne peux pas dormir quand je suis stressée.
je n'ai aucun doute à ce sujet.
il a suffisamment d'argent pour l'acheter.
vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
veuillez le tenir secret.
je suis venue ici pour vous secourir.
vous restez ici.
je ne suis pas doué pour négocier.
si j'étais vous, je commencerais tout de suite.
j'allai le prendre à l'école.
combien de temps suis-je resté inconscient ?
ce genre de travail m'ouvre l'appétit.
je peux manger cette pomme ?
c'est un enfant pourri gâté.
j'ai été graciée.
il ne fait pas toujours ce qu'il dit.
que devez-vous faire maintenant ?
il te faut te concentrer sur tes points forts.
vous n'en aurez pas besoin.
je leur téléphonerai.
faites-vous des rêves éveillés ?
c'est tout ce que tom fit.
vérifie, s'il te plaît.
waou ! c'est pas cher !
je dors avec deux couettes, l'hiver.
est-ce que tu es celui qui a causé ce bordel ?
c'est une femme très attirante.
je crois que vous pouvez nous aider.
j'ai dormi pendant trois heures.
que pensez-vous de cette tenue ?
vous n'êtes pas le seul à ne pas croire tom.
ne fais pas l'effarouchée avec moi !
que voulez-vous faire ce soir ?
si tu y vas par le bus, tu peux y être dans environ trois fois moins de temps.
comment vous nomme-t-on ?
tom ne disait pas tout à marie.
j'ai besoin d'un autre verre.
vous étiez en train de dormir, n'est-ce pas ?
vous finirez par comprendre tout ceci.
oses-tu le lui demander ?
voilà, prenez ceci !
je ne suis pas inquiet pour tom.
j'avais peur que vous disiez cela.
elles sont éveillées.
avez-vous pété sur ma salade ?
tom et mary ont disparu.
elle n'est toujours pas arrivée.
on ne peut pas vivre sur cette île.
ma voiture a été dérobée la nuit dernière.
as-tu vu cette voiture ?
puis-je en avoir quelques-unes ?
ça tient debout.
l'anniversaire de tom était le jour d'avant hier.
écoutez ça !
t'es-tu amusée hier soir ?
devez-vous faire ceci maintenant ?
comment est-ce que je mange ceci ?
je suppose que je saurais changer un pneu s'il me le fallait.
d'habitude, je vais au lit à neuf heures.
dis simplement à tom de me laisser tranquille.
pensez-vous qu'il soit mignon ?
prends une gorgée de ceci !
vous ne pouvez pas analyser les données efficacement avant d'avoir tracé un graphique.
j'espère que vous ne me décevrez pas.
nous allâmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun puisse disposer d'un fauteuil.
pourquoi me fais-tu ça ?
je me rappelle ce sentiment.
je sais précisément de qui il s'agit.
disposes-tu d'un permis de chasse ?
qui que ce soit a-t-il été blessé ?
crois en l'amour !
il l'a fait juste pour s'amuser.
conte-moi ton histoire. je suis tout ouïe.
il est en train de prendre une douche.
vous serez toujours dans mon cœur.
je te rendrai visite un de ces quatre.
je suis forcée de faire ça.
tom connaît beaucoup de gens.
j'ai envie de travailler dans un hôpital.
sur quel cheval avez-vous parié ?
mes pieds sont petits par rapport aux tiens.
ce qu'il voulait faire ne laissait aucun doute.
présentez-moi à elle, je vous prie !
vous prendrez bien un café ?
aucun étudiant n'est allé là-bas hier.
il est allé à ma place.
« est-ce de l'arabe ? » « non, c'est du ouïghour — une langue parlée dans le nord-ouest de la chine. »
je ne l'ai pas reconnu, au premier abord.
j'ignore qui est ma mère.
j'ai été impressionnée par le travail de tom.
êtes-vous libre pour souper, ce soir ?
n'es-tu pas celle qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
tu es incroyable.
qu'est-ce que ça a le moins du monde à faire avec moi ?
ne m'oubliez jamais.
nul n'est parfait.
apprenez à marcher avant de courir.
tom a été étranglé.
l'avez-vous réellement vu ?
tout le monde est resté debout.
avez-vous heurté quelque chose avec votre voiture ?
je veux juste entendre vos raisons.
qu'est-ce que tu sais de cette université ?
quand est-ce que ça a fini ?
allez-vous prendre le poste ?
j'aurai besoin de ton aide.
j'habite ici depuis longtemps.
a quel âge tom a-t-il commencé à parler ?
n'y allez-vous vraiment pas ?
il n'y a eu que trois survivants.
pourriez-vous décrire au jury ce qui est survenu ?
c'est la mauvaise.
je ne peux pas vous en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
je ne peux pas te promettre ça.
j'ai quelque chose à vous montrer.
quand était la dernière fois que vous avez fait quelque chose pour la première fois ?
si vous voulez discuter, discutons !
j'aime les fraises !
où voulez-vous que nous allions ?
je pourrais te rendre les choses plus faciles.
j'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui a eu lieu.
ma voisine s'est plainte du bruit.
il est plus fort que moi.
j'aime être minutieuse.
je n'ai pas été honnête avec vous.
je sais que vous m'aimez.
ce livre vous appartient-il ?
il a rejeté sur moi la faute de l'accident.
je suis fort contrariée.
tom ouvrit le coffre-fort.
il est en train de nettoyer la voiture.
je ne peux vous embrasser de la manière dont vous voulez que je vous embrasse.
tu dois apprendre à t'affirmer.
je pense que tom vous dira la vérité.
parles-tu à ton chien ?
elle lui a demandé s'il était heureux.
sais-tu parler anglais ?
n'importe quoi auquel tu es bon contribue au bonheur.
il n'y a vraiment aucune raison pour vous d'aller à boston.
il lui faut parler l'anglais.
êtes-vous citoyenne japonaise ?
il semble que tu aies perdu quelque kilos.
as-tu entendu parler de moi ?
qui est le propriétaire de cette maison ?
le lièvre saigne à l'oreille.
j'ai la clef.
je me savais commettre des erreurs.
possèdes-tu des animaux domestiques ?
j'apprécie cette manche.
as-tu jamais été arrêtée ?
je pense que j'aurais entendu des détonations s'il y en avait eu.
je pense vraiment que tu devrais venir.
il ne l'a pas gobé.
est-ce que ta voiture est neuve ?
je ne m'en souciais pas vraiment.
allez chercher votre mère!
je lui ai dit que je n'étais pas occupée.
ne me parle pas !
je déteste me bagarrer.
ce n'était pas votre faute.
il a fait ce qu'il a promis de faire pour moi.
je m'abstiens de boire.
marie s'est fait une sortie entre filles.
je savais qu'ils mentaient !
passer du temps avec votre famille devrait être votre priorité.
je n'ai jamais entendu parler de toi.
un homme de raison aurait honte de faire une telle chose.
c'est cool de te revoir.
je ne sais pas quand je devrais venir.
nous savons très peu de choses de la cause de cette maladie.
je suis aussi choquée que vous.
ne réitère pas ça !
voulez-vous manger quelque chose ?
je préfèrerais te parler en privé.
ça c'est ce que j'appelle un ordre !
je vous dit juste la vérité.
éloignez cette boîte.
aimerais-tu que je te frappe ?
vous devriez essayer, un de ces jours.
tom a essayé en vain de cacher sa douleur.
vous le méritez.
amusez-vous bien avec !
je pense qu'on ferait mieux de faire ça.
la vie est dure, mais je suis encore plus dure.
vous avez une poitrine magnifique.
êtes-vous encore aux études ou en emploi ?
il a été lapidé.
elle ne peut avoir plus de 30 ans.
quelque chose s'est passé.
ne te rappelles-tu pas ce que tu as dit ?
qu'aimeriez-vous faire ?
une de tes voisines s'est plainte.
on est dans le pétrin.
vous ne devriez pas avoir à faire cela.
je perdis dix kilos en trois mois.
je vais simplement t'aider à démarrer.
je dois vous détruire.
je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi gros.
je n'en ai vu qu'une.
est-ce que tu cours chaque jour ?
où sont toutes les autres ?
je suis ton plus grand fan.
j'ignorais qu'en faire.
vais-je réussir ?
prends-en autant que tu veux.
pourriez-vous me dire ce qui est en train de se passer ?
le chapeau rouge est bien assorti avec sa robe.
il ne sera pas à la maison pour l'heure du dîner.
faites ce que vous voulez.
il a sauté dans l'eau.
elle semble avoir beaucoup d'amies.
je suis dotée de nombreux talents.
je voulais prendre une bière avec vous.
j'ai plein de choses à manger dans l'office.
tu aurais pu dire non.
elle lui offrit un beau cadeau.
je suis surprise que personne d'autre n'ait entendu les détonations.
tu es sournoise.
c'est très gentil de votre part.
je ne peux pas vous aider à faire ça.
je laisse la chose à ton jugement.
refuser le bakchich fut très avisé de sa part.
elles n'en ont pas.
il est poète.
oh, ne soyez pas si modeste !
chantez-moi une chanson.
arrêtez de parler français.
l'herbe ne pousse pas plus vite si on tire dessus.
je veux que tu m'aides à mourir.
aujourd'hui, c'est moi qui régale.
c'était plutôt amusant.
tu ne seras plus jamais jeune.
reste où tu es, s'il te plaît.
je veux dormir dans mon propre lit ce soir.
je suis surfeuse.
je suis allé à la banque pour prendre de l'argent.
je m'attendais à des emmerdes dès que je t'ai vu.
je pense que vous êtes trop difficiles.
je me suis sentie très soulagée après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
il redoutait son épouse.
elle tomba amoureuse d'une jeune artiste.
nous sommes toutes occupées.
tu sais que nous lui devons beaucoup.
est-ce que tu veux vraiment danser ?
qu'êtes-vous en train de boire ?
les actes sont plus éloquents que les paroles. arrête de te plaindre et fais-la.
la manche est presque terminée.
mais il est agaçant ce mec !
ce serait une bonne idée que je m'y rende.
je me suis assis par terre.
il n'est pas bête au point de croire à une chose pareille.
je ne sais pas comment vous faites cela.
il a gagné le prix la semaine dernière.
tu ferais mieux de ne pas t'y rendre.
attendez six heures.
je ne m'en souviens simplement pas.
tom est heureux.
c'est un de mes voisins.
nous ne saurons jamais la vérité quant à sa mort.
à qui est cette voiture ?
les voleurs se sont répartis le butin du casse.
ce n'est pas légal.
qui t'a dit de me dire ça ?
portons un toast à l'invité d'honneur !
pourquoi avez-vous changé d'avis ?
je pense que tu sais ce que je pense.
vous ne devriez pas dormir.
on vous gardera une place.
elle a été accusée à tort.
montrez-la-moi sur la carte.
ne m'interrompez pas ! ne pouvez-vous pas voir que je suis en train de converser ?
je vous promets que je ne ferai rien pour vous faire du mal.
j'ai des cartes d'accès aux coulisses.
l'avez-vous déjà appelé ?
passez-moi le marteau.
je pense comprendre.
sais-tu qui a écrit ce livre ?
je n'arrive pas à croire que tu abandonnes.
pensez-vous jamais à ce type ?
j'ai dû le découvrir tout seul.
pensez-vous que je sois fautif ?
j'ouvris la fenêtre, afin de laisser entrer de l'air frais.
ce n'est pas tout ce qui s'est passé.
elles veulent juste s'amuser.
je serai bref.
il vous faut le faire.
vous êtes fort attirant.
il est revenu des états-unis.
pourquoi faites-vous cela ?
ne soyez pas si idiote !
je n'ai pas besoin de ton argent.
elle a fait pousser des roses.
tu ne veux pas être en retard à l'entraînement.
puis-je utiliser ton crayon ?
je voulais juste te dire merci.
je ne regrette pas ce qui s'est passé la nuit passée.
je lui suis tombée dessus.
mr. bingley plaisait dès l’abord par un extérieur agréable, une allure distinguée, un air avenant et des manières pleines d’aisance et de naturel.
elle est restée allongée, éveillée, à penser à lui pendant des heures.
ça m'a fait halluciner.
elles l'ont arrêtée.
n'avais-tu pas envie de t'y rendre ?
le train est aujourd'hui dix minutes en retard.
alors que t'est-il arrivé, en définitive ?
c'est quoi tout ce bazar ?
peu importe ce qui arrive, gardez simplement le sourire.
vous avez dû avoir une journée très difficile.
tu effraies les enfants.
on n'a rien sans effort.
je n'ai jamais pensé que je serais en train de faire ça seule.
votre déjeuner refroidit.
mon père a beaucoup d'influence à la commune.
on en sait peu sur tom.
nous avons enduré trois guerres.
seul dieu peut désormais vous aider.
vous êtes trop gentille avec moi.
ne comprenez-vous pas ? il ne s'agit pas de vous.
on dirait que vous avez la main verte.
l'écureuil lui a mangé dans la main.
voyez-vous cette maison ? c'est ma maison.
tenir un journal est une bonne habitude.
je me sens juste si impuissante.
vous devriez rentrer chez vous.
vous ne semblez pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
lancez-moi la balle, s'il vous plaît.
arrêtez de chanter, je vous prie !
elle ne veut pas vous voir.
c’est la meilleure fête à laquelle je suis allée de toute l’année.
j'ai eu du mal à prononcer son nom.
regarde, un écureuil!
juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
je vais me dissimuler quelque part près d'ici.
quelle commère vous faites.
j'ai pensé qu'il pourrait être préférable de te le dire maintenant au lieu de plus tard.
il n'y avait personne en vue.
est-ce en vente ?
es-tu manon ?
en vérité, je le sais.
pouvez-vous conduire une voiture ?
je me suis sentie forte.
combien d'argent tu as sur toi, tout de suite ?
aimez-vous les européens ?
tom n'a pas pu répondre aux questions de mary.
elles ont toutes les deux faim.
aimez-vous les cheeseburgers ?
a ma surprise, il a échoué à l'examen.
tu es très belle.
tu m'as vraiment manqué.
je suis allée à l'église.
et si vous arrêtiez de vous faire du souci et que vous preniez du repos ?
je suis certaine de son honnêteté.
tu as fait une terrible erreur.
le fugitif traversa la rivière.
je me souviens de beaucoup de choses.
j'ignore exactement où.
tom est ici, non ?
j'ai mal épelé le mot.
je ne suis pas cette sorte de fille.
que ressentez-vous ?
je suis un touriste.
j'ai manqué une autre chance.
qu'est-ce qu'elles se chuchotent ?
cette boîte est en papier.
je n'ai plus qu'une seule chose à faire.
à l'évidence, vous vous êtes portée volontaire.
vous êtes matinal.
désolé, on est fermé.
j'ai besoin de davantage d'information sur cette affaire.
j'estimai nécessaire de me lever tôt chaque matin.
mettez-le là et non ici !
attachez la corde à l'arbre !
mettez le livre sur la table.
j'ai payé pour elles.
ne le trouves-tu pas intéressant ?
quel est le nom de ton père ?
reconnaissez-vous qui que ce soit ?
je serais ravie d'en discuter.
vous avez bien fait, tom.
tu es plus intelligente que moi.
ce car s'arrête devant chez moi.
arrêtez d'aboyer !
je suis en accord avec l'essentiel de ce qu'il dit.
nous avons perdu beaucoup de temps.
tu peux faire ce que tu veux maintenant.
comment elle s'habille lui est indifférent.
je suis mon propre patron.
le rapport exagérait la capacité de la salle.
quand puis-je te revoir ?
tout le monde savait déjà cela.
je louai la chambre d'invités.
attention aux pickpockets dans ce lieu.
remettez-moi vos papiers.
tom a pris une colle pour avoir parlé en classe.
je sais que tom était arrivé tôt.
ils ont l'air détendus.
qui suis-je pour te dire quoi faire ?
vous êtes encore inexpérimenté.
ne disposes-tu pas d'un appareil pour l'air conditionné ?
sois désormais plus prudent.
comment est-ce que tu interprètes ce poème ?
je t'appelle ce soir.
que pouvez-vous nous dire d'autre ?
il semblerait qu'elles aient pris le mauvais train.
tu ne dois pas sortir aujourd'hui.
chacun est unique.
il a été le seul à ne pas être invité à la soirée.
il n'est que cinq heures du matin, mais le jour est déjà levé.
je veux m'y rendre une fois encore.
« que regardes-tu ? » « rien. »
tom ne gagne pas assez d'argent pour subvenir aux besoins de sa famille.
dans l'ensemble, le japon a un climat doux.
je suis préparée.
je ne pense pas pouvoir me pardonner si je faisais cela.
ça ne devrait pas être dur pour vous.
je sais ce que vous voulez toutes les trois.
qui, pensez-vous, viendra le premier ?
vous n'allez pas vous faire arrêter ou quelque chose comme ça !
tu n'as pas commis de crime grave.
je suis étranger ici.
johanne est aussi charmante que sa sœur.
résous le problème.
pour vous ?
ne laissez pas passer cette chance.
cette étoffe fait, au toucher, l'effet du velours.
peux-tu m'enseigner le français ?
j'ai été gravement blessée.
comment est-ce que je prends contact avec toi ?
seras-tu en mesure de relever le gant ?
pensez-vous que la jupe de mary est trop courte ?
as-tu tes médicaments ?
m'avez-vous déjà vu me tromper ?
je ne peux pas te demander de prendre un tel risque.
allez-vous acheter cela ?
tu n'aurais pas pu choisir un meilleur moment.
je sais que ceci est bizarre.
ne me dis pas ce qui est possible !
nous dépendons de vous.
qu'ont-elles dit ?
j'ai fait l'acquisition d'une maison.
ce livre pourrait vous être utile.
je vous ai dit qu'il me fallait quelques jours supplémentaires.
je ne voulais pas t'effrayer.
veuillez m'apporter une demi-bouteille de vin.
il a résolu le difficile problème.
il est possible que tom vous ait menti.
vous encourez un risque important en lui accordant votre confiance.
elle a dégringolé de l'escalier.
que faisait tom ici ?
elle écrivit des phrases d'exemple toute la journée.
il pensait que ce serait intéressant et amusant.
le sens de cette peine est obscur.
il est tellement beau !
je pense que vous seriez plus serviable.
j'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.
je suis vraiment désolée d'avoir menti.
j'ai des étendards.
c'est là que vous avez fait erreur.
la maison d'arrêt est surpeuplée.
j'ai été ému aux larmes par l'histoire.
pour qui travaillez-vous ?
tu n'es pas en danger.
je ne suis pas du tout intéressé par la physique.
avez-vous trouvé une solution ?
j'espère que tu aimes le vin.
employez-vous un john harrison ?
c'est tout ce que je me rappelle.
je pense que celles-ci sont les meilleures.
mary transporte un spray au poivre dans son sac.
j'ai laissé tomber l'idée d'acheter une maison.
j'en n'ai rien à foutre.
nous avions toutes de l'espoir.
je pense que vous savez exactement de quoi je parle.
asseyez-vous où vous voulez !
j'ai réévalué ta proposition.
essaie de faire de ton mieux.
vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir ça en un jour.
rien ne vaut un bon hamburger avec des pommes frites.
elle me fait bander.
fais-tu exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
je viendrai vous rendre visite aussitôt que cela me sera possible.
sa santé a commencé à décliner.
les branches les plus abondantes sont celles qui pendent le plus vers le bas.
je ne sais par où commencer.
tom les a tuées.
comparez votre traduction à la sienne.
la cruauté n'est pas dans sa nature.
la mort est le remède qu'a la nature pour toutes choses.
je viens de trouver qui vous êtes.
j'ai promis que je vous dirais la vérité.
ils ont essayé une troisième fois.
pouvez-vous me le dessiner sur un morceau de papier, s'il vous plait ?
ne m'obligez pas à partir.
as-tu jamais mangé à ce restaurant ?
attendez une seconde !
tu as une opinion ?
la cruauté humaine est sans limites.
je veux que vous preniez une bonne nuit de repos.
j'étais contente de le voir.
il m'a demandé ce que j'avais fait.
vous avez fait ça par vous-même, non ?
je ne te comprends pas.
pourquoi es-tu intéressée ?
je ne peux pas vous aider, à moins que vous me disiez la vérité.
je suis tombée sur un ami dans le bus.
tu es ta meilleure amie.
ce n'est pas ce que tu as dit avant.
nul ne connaît l'avenir.
je suis impartiale.
es-tu sûre qu'ils peuvent faire ça ?
vous avez trois possibilités.
asseyez-vous ! ne vous levez pas.
ça s'est déclanché.
c'était une coïncidence.
je suis désolée de vous l'avoir dit.
nous fermons à 7 heures du soir.
je veux que lui parte.
je travaille pour vous.
voyez-vous un inconvénient à ce que je me serve ?
ta naissance a été un accident.
je manque d'espace dans mon placard.
elle refuse d'en dire davantage.
j'aurais aimé que vous me disiez la vérité.
je ne te le répéterai pas.
je pense que tom est fidèle.
puis-je emprunter ta voiture ?
je voudrais voir votre billet, s'il vous plait.
est-ce que tu joues du trombone ?
elles sont jalouses de nous.
elle est mon premier amour.
je viens seulement de rentrer.
je suis très occupée aujourd'hui.
porto alegre est une belle ville.
marie est tellement belle !
que cela pourrait-il être ?
je n'aurais pas dû vous demander cela.
vous vous y ferez des amis.
je suis sûr qu'il y a un autre chemin de sortie.
de nombreux appareils étasuniens furent abattus.
il est peut-être alité.
identifie les mots que tu ne comprends pas.
ils se cramponnèrent les uns les autres pour garder leur chaleur.
c'est également une destination populaire pour les couples.
il te faut un boulot.
je veux me rendre en haut de la tour eiffel.
c'est comme vous le dites.
elle l'a interrompu tandis qu'il parlait.
savez-vous parler français ?
c'est une personne très importante et nous devons le traiter comme tel.
connecte ensemble les deux câbles.
ça ne prend guère de temps.
le noir vous va bien.
vous avez trois voitures.
êtes-vous sûr que vous voulez quitter votre emploi ?
cela faisait partie du plan.
remettez votre chapeau.
poignardez tout le monde.
je viendrai vous rendre visite demain chez vous.
il n'a aucun véritable ami.
j'espère être de retour lundi prochain.
la danse à la barre est un art.
où est-ce que tu as eu cette écharpe orange ?
je suis ennuyeux.
vous n'avez pas le droit de dire ça.
mon père m'encourageait à apprendre le piano.
il semble avoir été riche.
je suis anéantie.
j'ai votre journal.
je lui ai demandé s'il aimait la cuisine chinoise.
avez-vous jamais été au caire ?
ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudente.
tom a commencé à se brosser les dents.
je me mets à t'apprécier.
il y a un type en bas qui vous demande.
en règle générale, c'est l'été qu'il grêle.
allez-vous continuer votre travail jusqu'à dix heures ?
tous les garçons s'enfuirent.
veux-tu manger du dinosaure ?
cette église date du xiiie siècle.
laisse-moi t'initier à une nouvelle façon de le faire.
elle pointa son nez dans la pièce.
il est déjà onze heures.
le train fut retardé d'une heure.
je l'ai accompagnée en promenade.
qu'est-ce que t'es bête parfois !
maîtriser une langue étrangère requiert de la patience.
je n'en ai pris conscience qu'à ce moment-là.
es-tu à paris ?
lequel de ces compositeurs préférez-vous ?
je pensais que nous serions ici en sécurité.
elles l'ont livré à la police.
c'est elle qui fait toute la cuisine.
votre père est grand.
ne les aimes-tu pas ?
je suis vraiment prudente.
ça peut être un problème.
la femme vêtue de blanc est une actrice renommée.
prie pour nous toutes !
vous n'aimez pas le poisson ?
j'essayerai d'en trouver une.
on va essayer encore une fois.
quelle connasse !
si vous patientez un moment, je peux vous aider.
quels symptômes présentes-tu ?
nous ne devons pas gaspiller nos ressources énergétiques.
veuillez en prendre quelques unes.
je parle l'allemand.
c'est de la folie pure.
comparez votre phrase avec celle du tableau.
je préférerais être à la maison.
bien que je te dise de le faire, tu ne le fais point.
il peut te donner un coup de main.
je vis ma mère cacher le gâteau.
vous devez promettre de n'en parler à personne.
ceci n'est pas un exercice.
elle est belle quoiqu'elle porte.
est-ce que tu sais qui a peint ça ?
comme hier c'était dimanche, j'ai dormi toute la journée.
quel est votre numéro ?
vous ne comprendriez probablement pas ceci.
fais-le lorsque tu en auras le temps.
il faut que je sache la vérité à son sujet.
c'est la plus haute tour du japon.
j'apprécie ton enthousiasme.
le virus a décimé beaucoup d'éléphants en afrique.
le médecin m'a fait une injection.
avec quoi l'as-tu ouverte ?
vous pouvez le faire ! allez-y. je serai avec vous.
je désespèrais de vous voir !
tout le monde se fiche de qui tu es.
ils ne peuvent pas me voir.
je voulais retourner dans ton village.
parle lentement, je te prie.
vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau, vendredi dernier.
je ne pense pas qu'elles aient fait ceci.
quelqu'un fut tué.
vous manque-t-il ?
ne joue pas l'innocent !
je n'arrive pas, seule, à faire ce travail.
tu as des jambes très sexy.
je n'ai rien appris de l'instituteur.
vous ne trouverez pas de chien plus gros que celui-ci.
nous acclamèrent toutes.
sur toi, ça a l'air sensationnel !
je suis dans l'incapacité de le confirmer.
si vous appuyez sur le bouton, le moteur s'arrêtera.
combien d'enfants avez-vous ?
entrez, déjà !
il y a un incendie dans l'immeuble. nous devons évacuer immédiatement.
il t'attend chez nous.
j'ai le sentiment que vous ferez un très bon avocat.
je sais que tom a été injuste.
au revoir. je vous verrai à l'heure dont nous avons convenu.
nous sommes observés.
tout lui réussit.
vous vous sentirez mieux maintenant.
avez-vous une idée de ce que cela signifie ?
tom ne possède pas de carte de crédit.
je veux acheter une nouvelle paire de chaussures.
quelle en est l'urgence ?
vous devriez manger quelque chose d'un peu plus nutritif.
elle apprécie le jazz.
prends ce que tu veux.
pourquoi ne faites-vous pas une sieste ?
elle a commis erreur sur erreur.
souffle toutes les bougies du gâteau d'anniversaire d'un coup.
quand êtes-vous allée au travail ?
je suis bien consciente des risques.
je pensais que vous étiez plus grandes.
il s'est occupé de son enfant.
nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
c'est la dinde la plus délicieuse que j'ai jamais goûtée.
je sais que tu as des choses plus importantes à faire.
je n'aurais vraiment pu faire ça sans vous.
elle m'a presque convaincue.
je ne me rappelle pas que quoi que ce fut se produisit.
elle sera toujours avec vous.
ne pleure pas pour du lait répandu.
elles vivent dans un monde de fantaisie.
as-tu couché avec elle ?
tom est déjà revenu.
avez-vous chaud ?
c'était vraiment dur.
j'en aimais bien une.
suis-je censée m'adresser à vous d'une manière particulière ?
j'ai pensé que tu pourrais vouloir un petit-déjeuner.
le brouillard s'estompa.
je ne peux simplement pas vous aider, cette fois.
je n'ai vraiment pas assez d'argent.
n'y a-t-il pas d'autre choix que ce que tu proposes ?
je n'arrive pas à l'entendre.
j'ai hâte d'aller au zoo avec vous.
je suppose que tom vous a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
tu dois tout abandonner.
on peut corriger ça.
enregistrez-vous ceci ?
je ne veux tout simplement pas y croire.
ça commença comme un passe-temps.
j'ai loué les services d'un professeur particulier pour m'aider à pratiquer ma conversation allemande.
le vent balayait le sable.
le professeur a dit qu'il ne connaissait pas la réponse à ma question.
je fais trop la nouba.
mais maintenant, au travail !
il a perdu ses deux parents à un jeune âge.
combien ces lunettes ont-elles coûté ?
tout ça est de votre faute.
j'espère vraiment que vous puissiez venir.
le garçon s'est donné de la peine pour résoudre le questionnaire.
il y a du lait dans le réfrigérateur.
elles se tenaient les mains.
êtes-vous sûr que c'est le bon train ?
vous ne pouvez pas aller dehors.
montez, je vous conduirai quelque part.
tout le monde a été surpris.
j'ai trouvé une meilleure façon.
la symétrie est ennuyeuse.
donnez-moi une orange.
je veux juste vous en entendre parler.
c'est l'heure d'aller à l'école.
ça ne va pas te mordre.
comme cela est souvent le cas avec elle, elle est arrivée en retard à la réunion de cette après-midi.
je sais que tu es probablement furieuse à propos de ce que j'ai dit hier.
la pauvreté est, en un sens, une bénédiction.
elle ne voulut pas vendre le livre.
« le téléphone sonne. » « je prends. »
vous devez penser que c'est amusant.
avez-vous davantage de ceux-là ?
j'ignore comment ceci fonctionne.
jamais je ne l'emporte.
tu es précis.
je pensais que c'était sympa.
nous disons toutes les deux la vérité.
je viens de me lever. donnez-moi quelques minutes pour me préparer.
ce n'est pas juste et vous le savez.
qui est la fille dans votre voiture ?
y a-t-il quelque chose que tu ne saches pas ?
j'ai vu mon reflet dans la vitre.
tu aurais pu être blessée.
trouve le chat.
y sommes-nous prêts ?
ça a été une semaine atroce.
êtes-vous prêt à partir ?
il s'est senti mal à l'aise.
j'ai raté le test écrit.
je serai prête.
coupez le papier en deux moitiés.
était-ce un écureuil ?
il leur faut étudier.
je suis retenue en otage.
vous êtes trop curieuse des affaires des autres.
un chat n'est pas une personne.
vos parents doivent être si fiers de vous.
tom va-t-il bien ?
arrêtez de contribuer à tatoeba ! vous êtes drogué !
ils y ont passé des heures.
il a allumé les cierges.
il vit dans sa voiture.
je ne suis vraiment pas supposée faire ça.
sais-tu programmer ?
elles ne s'en soucient pas.
vous pouvez aller n'importe où.
j'ai beaucoup entendu parler de vous.
je me suis figuré que tu changerais peut-être d'avis.
j'ai gardé la meilleure pour la fin.
l'hôtel était de premier ordre.
quel genre de souvenirs est-ce que vous avez acheté ?
laissez-moi partir !
nombre des quelque sept mille langues que compte le monde ne sont parlées que par une poignée de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.
on n'aurait pas dû faire ça.
vivement que tom rentre à la maison, que je puisse lui montrer ça.
la mort les a réunies.
comment se fait-il que vous soyez toujours en retard ?
posez librement toutes les questions.
vous auriez dû lui en parler tant qu'il était là.
nous changeons toutes.
je ne peux pas le supporter plus longtemps.
tu pourrais aussi suivre son conseil.
qui croyez-vous que ce type soit ?
comment le stoppons-nous ?
où est ton école ?
j'aimerais être seul.
je leur dis qu'ils ne devaient pas bouger.
puis-je composer directement le numéro ?
je suis tombé.
dis-moi comment tu as résolu ce problème.
je suis beaucoup plus jeune que vous.
je veux des vacances, un point c'est tout.
tom et mary n'étaient pas impressionnés.
ne vous en faites pas ! vous y arriverez.
ma mère m'aime.
je ne veux plus jamais vous revoir.
je viens d'avoir une conversation avec votre médecin.
ma place est avec elles, désormais.
attrapez vos affaires !
nous nous sommes amusées avec tom.
il se mit à pleurer.
j'étudie le latin car elle est ma langue préférée.
c'est le train le plus rapide au monde.
je suis sûre que nous sommes toutes d'accord.
y est-il toujours ?
« de quoi parliez-vous toutes les deux ? » « de rien. »
s'il s'agit d'une requête de votre part, il est hautement improbable que je sois en mesure de vous éconduire.
la police passa les menottes au suspect.
je n'achetai pas la voiture.
il n'y a pas de règle sans exception.
vous avez été parfait.
est-ce que tu aimes le saumon ?
on ne peut pas se fier à lui.
je vous passerai un coup de fil.
pourquoi feriez-vous cela sans nous le dire ?
vous devez plaisanter !
dans le massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.
je sais que tu n'es pas comme ça.
je savais que tu reviendrais vers moi.
ne me remerciez pas. remerciez tom.
si tu veux être libre, détruis ton téléviseur !
voici un problème pour toi.
veux-tu aller prendre un verre ?
je lui rends visite tous les deux jours.
je ne parviens pas à exactement m'en souvenir.
je sais où vous trouver.
la dernière fois que je suis allée à la plage, j'ai été gravement brûlée par le soleil.
pourquoi es-tu fâchée ?
combien cela va-t-il coûter ?
tom est un libertin.
prenez un fruit si vous le voulez.
j'écoutai simplement, sans rien dire.
tu as tout pris.
pourquoi ne recherchez-vous pas un boulot ?
je vous choisis !
voulez-vous vraiment que tom fasse ceci pour vous ?
je la reconnus au premier coup d'œil.
il distribue des journaux.
je trouvai son chat dans une pièce vide.
je l'avais lue.
il a soudain changé d'attitude.
dites-moi si ça fait mal.
comptez-vous rester longtemps ?
je viens juste de me rappeler quelque chose qu'il me faut faire avant demain matin.
qu'avez-vous ressenti ?
dites-moi que ce n'est pas vrai !
je suis certaine que ce ne sera pas nécessaire.
je veux faire ceci.
nous avons toutes, un jour, été des enfants.
tom et marie se baignèrent dans l'eau glaciale du lac.
tu es le chef.
vous avez peut-être raison à ce sujet.
je me rends chez moi.
son nom me semble familier.
j'ai demandé à tom qui fut son professeur de français.
vous n'êtes pas en retard.
je vous aime encore.
j'aurais aimé que vous m'ayez dit quoi faire.
ton chien t'a-t-il jamais mordue ?
le ferais-tu avec moi ?
cesse de changer de sujet !
je suis prête à me battre.
de quelle manière peut-on le faire ?
il est mon meilleur ami.
comment sais-tu ce qui est réel ?
tom et mary laissèrent leur chien chez eux.
je ne t'ai pas vue.
tout ce que tu veux, ma chérie.
où sont-elles maintenant ?
sans vous, je serais morte.
je suis désolé de t'avoir dérangée !
puis-je en avoir une ?
ça va, les mecs ?
j'aimerais réserver une table pour deux.
tiens-moi informé, je te prie.
êtes-vous responsable de cette pagaille ?
il en a toujours été ainsi.
le café te procure de l'énergie !
je me suis fait du souci pour rien.
arrêtez de me dévisager !
je m'en tamponne.
j'ai besoin de mon intimité.
vous devriez le savoir.
arrête de me draguer !
dépêchez-vous ou vous allez manquer le car.
c'est un problème grave.
je t'ai dit de la laisser dans la voiture.
comment avez-vous répondu à tom ?
mon futur est entre tes mains.
ça éveille ma curiosité.
je suis allée à ton école.
trace une ligne de a à b.
il avait peur que vous le descendiez.
quand vous barrez-vous d'ici ?
nous sommes presque morts de faim.
il a le choix entre la peste et le choléra.
qu'essayes-tu de faire ? me faire tourner chèvre ?
je dispose de droits.
il n'avait pas l'intention de vous blesser.
je suis si seule.
êtes-vous enthousiaste ?
ne le laisse pas t'approcher !
je suis là, si vous avez besoin de quoi que ce soit.
je te conseille de changer de vêtements.
si j'étais vous, je postulerais à cet emploi.
cela m'a beaucoup aidé.
que ferais-je si quelque chose vous arrivait ?
j'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
appelle-moi ce soir.
merci d'être revenue.
lâche-moi le bras.
tu ne devrais pas être ici aujourd'hui.
aimerais-tu quelque chose de plus petit ?
mon frère est en australie en ce moment.
nous l'élûmes président.
je ne suis pas encore marié.
je suis prêt à tout faire pour vous.
je me suis sentie comme ça toute la journée.
ce livre est meilleur que celui-là.
il y a tant de choses que je veux que tu saches.
je me suis mis à avoir la nausée.
à combien s’élève la commission ?
j'ai été autorisé à prendre une semaine de congé.
donnez-moi un cure-dent.
nous buvons n'importe quoi.
il a voyagé à travers le pays.
elles étaient mortes.
tom a l'air intéressé.
tu connais cette chanson ?
nous étions seules.
tout le monde en ville connaît ta famille.
elle a continué à parler.
cette chemise a besoin d'être lavée.
combien veux-tu dépenser ?
vous avez fait un très bon travail.
il peignit la porte en bleu.
tu dis toujours ça.
tout le monde est fier de vous.
parlez-moi de lui. à quoi ressemble-t-il ?
te faut-il beaucoup d'argent ?
je porte un costume, mais pas de cravate.
c'est pour votre propre sécurité.
dis-tu que je suis une menteuse ?
elles ne sont pas en train de suivre.
je sais que vous aimez le café.
je suis ruinée.
est-ce d'argent dont vous avez besoin ?
de qui es-tu la plus proche dans ta famille ?
à partir de la farine, on fait du pain.
vous ne voulez pas prendre une chaise ?
il est nécessaire que nous parlions.
essayez de ne pas me décevoir !
de quoi sont-elles faites ?
je les tuerai toutes.
il a laissé tomber.
donnez-moi tous les détails.
on ne devrait jamais transiger en matière de sécurité.
je suis très impatiente.
ce mot provient du latin.
le chat est-il sur ou sous la chaise ?
il faut que je vois votre patron.
nous sommes en retard sur l'emploi du temps.
quel est votre passe-temps favori ?
je veux que tu détruises tout ceci.
qui que ce soit se trouve-t-il là-dedans ?
que veux-tu boire ?
nous ne sommes pas prêtes.
vous lui avez menti !
j'aimerais expliquer ça d'une manière un peu plus détaillée.
tom a montré les cordes à mary.
le prince a demandé à la petite fille pourquoi elle pleurait.
ce n'est que votre imagination.
quel est ton domaine principal ?
c'est exactement dans vos cordes.
on a très peu de temps.
j'ai déjà fait ça.
elles sont très compatibles.
je serais déçu de vous voir faire ça.
ceci nous fera office de chaise.
j'ignore pourquoi tu ne l'aimes pas.
ne sois pas effrayée, s'il te plait.
il est presque six heures.
nous allons bien nous marrer.
tom a l'air perdu.
le changement a été immédiat.
il aurait aimé disposer de davantage de temps.
ça me donne mal à la tête.
saisissez-moi la main !
ne me faites pas souffrir.
remplis ce formulaire.
à qui étiez-vous en train de parler ?
vous n'êtes pas fatiguée, si ?
il a prétendu être mon ami.
gardez la monnaie !
la lune n'a pas sa propre lumière.
tom est la vedette du spéctacle.
les tenailles se révélèrent bien utiles.
aimez-vous les oursons en gélatine ?
arrête de me frapper !
il m'a laissée tomber.
elles vont parfaitement s'entendre.
pourquoi n'as-tu pas de petite copine ?
ne faites pas cela maintenant.
sais-tu quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
y avait-il un scandale ?
vous soulevez un bon point.
elles ramassèrent des coquillages sur la plage.
j'ai vu ce tableau auparavant.
nous sommes tous les deux dans la même classe.
je ne vous ai jamais menti.
je vis la peur dans ses yeux.
voudrais-tu davantage de pâtisserie ?
prends une part de tarte !
j'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je reste.
quelle est la signification de ce mot ?
je veux te parler après le cours.
tu as complètement tort.
j'ai conduit la voiture dans le garage.
qui sait ce qu'il se produirait ?
toutes sont présentes.
je veux quelque chose de frais à boire.
quelle est la langue parlée au mexique ?
il vit chichement.
as-tu éteint le gaz ?
aimes-tu cette couleur ?
je voulais vous le dire.
avez-vous payé le loyer ?
que voulez-vous qu'elles fassent ?
je n'aurai pas assez de temps pour tout ce que je veux faire.
j'ignore de combien de minutes nous disposons.
comment sais-tu que tu ne requiers pas de garde du corps ?
sois bon envers les petits animaux.
tout s'est passé trop vite.
ne lui donnez pas d'idées !
le crocodile est une espèce protégée.
quels sont tes sentiments à ce sujet ?
j'ai l'intention de parler de toi à tom.
vous êtes fort sceptique.
si j'avais assez d'argent, je l'achèterais.
j'ai songé que ça vous ferait rire.
je dois partir.
je me suis arrêté au supermarché sur le chemin de la maison.
je vais être très honnête avec vous.
il est soûl.
nous devons essayer de protéger l'environnement.
ce magazine s'adresse aux adolescents.
je ne sais comment l'expliquer autrement.
votre braguette est ouverte !
nous devons comparer les alternatives.
je vous écrirai bientôt.
j'ai fait tout ce que vous avez demandé.
je sais exactement comment le corriger.
est-ce que vous avez joué au tennis hier ?
hier je me suis fait arnaquer.
n'utilisez pas ce robinet.
où devrais-je poser mes sacs ?
tom est dehors, il joue.
de quoi voulez-vous m'entretenir ?
je vous ai laissé m'attraper.
pourquoi ne dites-vous rien lorsque je vous pose une question ?
ils ont l'air heureux.
elle l'a regardé nager.
n'ai-je pas mentionné cela ?
je veux devenir amie avec ta sœur.
je vous ai apporté un déjeuner.
elle a un beau teint hâlé.
es-tu des environs ?
vivez-vous dans les environs ?
à quelle heure est-ce que tu t'es levé aujourd'hui ?
elle requit mon assistance.
les bouteilles de bières sont faites en verre.
je n'ai pas la moindre idée de ce que tu veux dire.
c'est très aimable à vous.
nous connaissez-vous ?
vous aimez nager.
à quelle fréquence vas-tu à l'étranger ?
je vous demande de le faire parce que j'ai confiance en vous.
il n'y a rien que vous puissiez faire pour cela.
voulez-vous vraiment y aller ?
et ne nous conduis pas à la tentation mais délivre-nous du mal.
vous ferez un bon diplomate.
la future mariée a réalisé, le matin de son mariage, que sa robe de mariée ne lui allait plus.
je ne pouvais pas la regarder plus longtemps.
envoyez-nous un message.
apprendre le grec est-il difficile ?
est-elle en mesure de nous voir ?
nous étions fatiguées.
je me suis renseigné sur le livre dans plusieurs magasins.
tu n'es pas si intéressante.
puis-je aller te chercher quoi que ce soit ?
qu'est-ce donc que cela ?
si tu comprends, alors fais-le correctement.
je suis seulement venu pour dire que je suis désolée.
elles l'ont fait auparavant.
il décida de ne pas y aller.
tu devrais visiter kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et ses sanctuaires.
vos lèvres sont comme des roses.
ne posez pas trop de questions.
comment peux-tu en être sûre ?
quiconque a volé l'argent devrait être interpellé, être obligé à le rembourser et aller en taule.
ça ne fait pas mal du tout.
je ne comptais pas te blesser.
elle lui a collé une pilée.
retirez votre manteau et videz vos poches !
ces livres sont les miens.
comment saviez-vous où je serais ?
il me faut vous dire quelque chose d'important.
j'y suis allé, également.
si vous vous rendez en amérique, vous devriez réviser votre espagnol.
quand le bonheur vient frapper à ta porte.
il adore l'opéra.
je sais que tu ne veux pas parler de ce qui s'est produit.
c'est une ville agréable.
que fait-il ?
pouvez-vous le décrire ?
as-tu le moindre secret ?
nous devons arrêter.
n'oublie pas de poster les lettres, je te prie.
il m'a raccompagnée chez moi en voiture.
il va peut-être neiger ce soir.
vous pouvez vous rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
je suis habitué à vivre seul.
d'ailleurs, d'où êtes-vous ?
ça dépend de vous.
je suis à l'intérieur.
laissez-moi voir ce que vous avez dans la main !
il n'a pas les moyens de se marier.
le rameur jette la faute sur sa rame.
depuis combien de temps vivez-vous au japon ?
je ne sais comment répondre à cette question.
ai-je l'air heureuse, selon vous ?
je ne mérite pas d'être si heureuse.
je crains de ne plus avoir de café.
l'accident a causé un embouteillage.
c'est ce que vous dites toutes.
je peux le confirmer.
je suis finlandais, mais je parle aussi le suédois.
nous nous portons volontaires.
personne n'a ri.
voulez-vous y jeter un œil ?
c'est une belle bague.
j'aime votre façon d'écrire.
lorsque j'avais votre âge, j'avais une petite amie.
si tu veux avoir une rangée, aie-la avec moi.
je connais une station-service tout près d'ici.
aux états-unis, les voitures circulent sur le côté droit de la route.
êtes-vous vraiment malade ?
je les aime toutes.
je l'ai fait sans vous.
je hais l'hiver.
n'oubliez jamais de verrouiller la porte.
je pensais que vous porteriez quelque chose de similaire.
elle nous aime toutes.
qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
nous nous sommes hâtées vers la gare.
merci de prendre soin de tout ceci.
vous dites toujours cela.
je ne connais rien du japon.
as-tu pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
ça n'a pas le moindre sens.
je suis sûre de ma décision à 100%.
je ne veux vraiment pas être seul ce soir.
trois mois avant que tom ne soit diplômé de l'université, il est mort.
j'ai fait ça.
tu ne peux pas juger les gens sur leurs apparences.
rince avec de l'eau tiède.
que diable faites-vous là-dedans ?
tom tire sûrement de son vieux basson une belle sonorité.
il y a un message pour vous.
kanazawa est une ville calme.
nous dormîmes dans le même lit.
aucun homme ne peut résister à la tentation des femmes.
elles défendent leurs erreurs comme si elles défendaient leur héritage.
il avait l'air jeune.
d'habitude, je ne me trompe pas.
je la fis pleurer.
as-tu jamais été en afrique ?
je me tins fermement à la corde de sorte que je ne tombe pas.
elle est tombée amoureuse de lui.
le vent s'est calmé dans la soirée.
il fait vraiment chaud, là-bas.
ne peux-tu pas simplement me laisser tranquille ?
pourquoi ton chat est-il si grand ?
voulez-vous appeler tom ou bien voulez-vous que ce soit moi qui le fasse ?
pourquoi avez-vous peur ?
donnez-lui un conseil.
je veux que vous montiez à bord de votre voiture.
personne ne m'a menacée.
elle est quelque peu timide.
je ne peux pas faire grand-chose pour toi maintenant.
en avez-vous un ?
il me harcèle, comme toujours.
lisez autant que possible !
je ne savais pas que tu n'étais pas canadienne.
pouvez-vous m'écouter une minute ?
je te promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
je veux que toutes deux vous les attrapiez.
je ne l'ai jamais cru.
l'eau a inondé les rues.
tenez-vous tranquille !
je ne peux pas. c'est trop grand.
je serai à vous dans cinq minutes.
d'où tenez-vous ça?
scelle la porte !
j'aimerais que tu rencontres mon épouse.
elle apprécie de dormir.
quel âge avais-tu lorsque tu as appris à écrire ton nom ?
ne mettez pas la charrue avant les bœufs.
est-ce ta voiture ?
as-tu rencontré les jackson ?
vos parents savent-ils cela ?
qu'est-ce que cela symbolise ?
sais-tu combien cela est dangereux ?
vous savez où me trouver si vous avez besoin de quoi que ce soit.
est-ce là tout ce que vous avez à dire ?
c'est moi qui l'ai fait.
nous pouvons nous en charger.
comment s'écrit votre nom de famille ?
je pense que tu pourrais avoir besoin de mon aide.
est-ce un film d'action ?
pourquoi regardes-tu tom?
nous sommes toujours prudentes.
vous ne pouvez pas avoir les deux.
le policier était bourré.
tu es blanc comme un cachet d'aspirine.
tom a dit qu'il mourait de faim.
j'ai des difficultés à m'endormir parce que j'ai toujours beaucoup en tête.
ne parlez-vous pas français ?
dis-moi ce que tu as vu !
je n'arrive pas à croire que tu aies encore faim.
attendez un peu !
je ne sais pas quel chemin prendre.
grâce à vous, je suis arrivée à l'heure.
suis-je incluse ?
vous devez continuer sans moi.
ça aurait pu être n'importe laquelle d'entre nous.
qui t'a dit qu'on devrait faire ça ?
c'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.
es-tu allée à ton cours de danse cet après-midi ?
vous n'avez aucune preuve.
j'ai un verre en plastique.
je me suis trouvé une amie.
cela vous dérange-t-il si je fume ?
il n'a pas répondu.
je ne voulais pas que la vérité soit révélée.
dans un certain sens, tu as raison.
inaugurons la réception.
peux-tu me conduire chez moi ?
veux-tu récupérer ton ancien poste ?
nous sommes désolées pour l'interruption.
cela a fonctionné pour moi.
obtenez-moi les preuves !
ils n'ont pas nagé en raison du froid.
tous deux se mirent à pleurer.
tu as de la visite.
es-tu satisfait de la situation politique dans ton pays ?
je peux vous protéger.
vous n'aidez pas les pauvres.
nous pourrions toutes être mortes demain.
je ne cesse de penser à vous.
tout le monde a commencé à s'en aller.
mets ton masque.
où voudriez-vous vivre ?
sortez de mon appartement.
y a-t-il quelque chose à boire au réfrigérateur ?
le déjeuner est-il prêt ?
pourquoi accuses-tu mon fils ?
pourquoi êtes-vous si fatigué aujourd'hui ?
ils ont le même âge.
c'est un objet de famille. il a été dans ma famille depuis des générations.
accordez-lui le bénéfice du doute.
parlez dans le micro.
elle s'est cachée sous les draps.
tom est l'homme qu'il faut pour ce travail.
où est-ce que tu as caché la boite ?
je dois m'en approcher.
j'ai le même problème que toi.
il a pu résoudre le problème.
soyez ponctuelle !
ne changez rien !
je ne me suis pas senti si heureux depuis longtemps.
écoutez attentivement ce que je dis.
le politicien s'est excusé pour ses récents posts facebook sur les gays et les noirs.
je vous parlerai demain.
vous aimez votre épouse, n'est-ce pas ?
j'ai eu plaisir à m'entretenir avec elle.
je me suis coupée avec une scie à métaux.
elle a couru aussi vite qu'elle a pu.
vous n'avez pas à faire ce que tom dit.
qu'est-ce qui vous fait croire que je suis riche ?
j'ai faim car je n'ai encore rien mangé.
il étudia sérieusement, dans l'intention de réussir son examen.
ceci est mon ancien vélo.
pourquoi est-ce que tu as accepté d'aider ?
pourquoi as-tu besoin de monnaie ?
j'ai loupé le souper.
bonsoir, comment ça va ?
es-tu en train de questionner mon jugement ?
connais-tu m. brown ?
voici ce que vous êtes supposée faire.
ce plan demande de la discrétion.
mon amie est ici.
commençons cette nuit.
que dis-tu de cette nuit ?
qu'est-ce qu'on s'est marrées !
je n'arrive pas à faire ça toute seule.
voulez-vous vous joindre et essayer ?
qu'est-ce que tout ceci ?
ils l'ignoraient eux-mêmes.
il ne m'a pas comprise.
il avait servi en tant que député et sénateur.
pourquoi ne nous aidez-vous pas ?
ne vas-tu pas en faire part ?
arrêtez ! vous la blessez !
tom m'a dit de faire plus attention.
l'as-tu jamais tenté ?
j'aimerais te poser quelques questions additionnelles.
si la police était arrivée cinq minutes plus tôt, les hors-la-loi auraient tous été pris la main dans le sac.
avez-vous quelque chose à me dire ?
venez-vous de paris ?
on aime jouer dans la boue.
faites-moi savoir comment ça se déroule !
elles sont sur le point de commencer.
nous sommes trop occupées.
vous serez bientôt sur pieds.
je veux que vous fassiez ça maintenant.
je peux imaginer ce que tu as ressenti.
ces caisses sont lourdes.
je leur ai tout raconté.
ce qui est important n'est pas ce que vous faites, mais la manière dont vous le faites.
garde ça pour toi.
si ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte.
on se tient au courant.
n'est-ce pas mieux ?
pouvez-vous attraper la poule ?
on n'en est jamais certain.
nous sommes toutes unanimement tombées d'accord.
tout est dans les temps.
je pense avoir réussi.
je ne sais pas quand je pourrai te rembourser l'argent que je te dois.
aimes-tu les tartes aux pommes ?
elle a été horrifiée.
tu es un artiste très doué.
y a-t-il de l'essence dans la voiture ?
je le fis pour elle.
il n'y excelle pas.
j'ai oublié ton numéro.
il lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'elle était encore jeune.
pensais-tu que j'avais oublié ça ?
restez avec moi.
je me suis endormie sur son épaule.
quand penses-tu qu'il sera de retour ?
le café me garde éveillée.
je resterai chez moi.
nous sommes choquées.
il ne faut pas briser les miroirs.
je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans tes rêves.
quelqu'un est-il avec vous ?
ne vous ennuyez-vous pas, lorsque vous êtes seuls ?
je tentai tout ce que je pouvais.
il lui a rendu visite alors qu'elle vivait à londres.
es-tu prêt à le planter ?
j'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement en colère.
il me faut vous parler à l'instant.
vous l'avez rendu possible.
la guerre les a privés de leur bonheur.
où et quand avez-vous fait sa connaissance ?
je voulais juste voir ce qui se produirait.
toi et moi y allons ensemble.
je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposé à écouter.
pourquoi les gens se teignent-ils les cheveux ?
je suis satisfaite de sa performance.
tom n'est pas un très bon agriculteur.
nous sommes désolés de ne pas pouvoir vous aider.
il travailla très dur.
qu'avez-vous bu la nuit dernière ?
ne pouvons-nous pas nous y rendre avec elle ?
je soupçonne que vous avez tort.
je ne suis pas comme vous.
il m'a demandé si j'étais content.
l'espagne a promené ses adversaires. les français avaient l'air léthargiques.
il doit s'y mettre dans les plus brefs délais.
servez-vous-en tant que vous en avez besoin.
nous sommes très proches.
deux mois se sont déjà écoulés, depuis qu'il est parti pour la france.
pourquoi me regardes-tu ainsi ?
quelle est votre spécialité ?
tom apprit à marie à faire du vélo.
tom a dit qu'à m'entendre, je n'étais pas convaincue.
sommes-nous à l'antenne ?
c'est à vous que je parlais.
j'aimerais te parler.
il croit tout savoir.
ma bicyclette est bien plus récente que la vôtre.
l'auteur a pu presque supprimer complètement toutes les traces.
le professeur exerce une influence bénéfique sur ses élèves.
pourquoi ne l'avez-vous pas écouté ?
conduis tes propres investigations !
j'ai apporté la mienne.
lorsqu'il a repris ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
tu es le dernier espoir de l'humanité.
ils ont perdu la guerre sur le front de l'est.
je ne crois pas que ça ait eu lieu de cette manière.
nous ne sommes pas vos ennemis.
on a mangé la pizza.
votre vie en dépend.
elle loua une chambre.
ne sois pas désolée !
ma grand-mère pense qu'il est inconvenant pour moi de sortir avec ma professeur d'histoire.
que diriez-vous d'une partie d'échecs ?
avez-vous travaillé hier ?
je suis tellement fière de toi.
il te faut choisir ta propre voie.
« tom aime mary. » « ouais, je sais. »
feriez-vous vraiment cela ?
il faut que vous essayiez cela.
je me sens prête.
je ne vais pas vous montrer ceci.
je savais que tu étais derrière.
je suis honnête avec toi.
est-ce que je vous parais vieille ?
tom a une automobile.
elle a été très grossière à son égard.
la prophétie s'avéra.
j'ai perdu mes amis de vue.
je n'arrive pas à dire si tu es sérieux ou non.
je ne m'attendais pas à te trouver ici.
elles se sont rencontrées à une rencontre surprise.
kim est de deux ans plus âgée que lui.
je me suis senti triste.
je pense que c'est trop petit pour vous.
elles abandonnèrent le navire.
elle ouvrit la lettre en hâte.
tu es tellement impatiente.
ai-je manqué la bifurcation ?
je sais faire du vélo.
je le ferai.
manipulez ça avec beaucoup de précautions !
je serais anéantie.
j'ai enfin trouvé du travail.
pensiez-vous que j'étais canadien ?
j'ai explosé ma carte de crédit.
la règle reste valide en ce cas.
à quoi servent ceux-ci ?
parfois, j'ai envie de quitter ce travail.
dis-moi ce que j'ai à faire.
il a essayé de mettre fin à leur querelle.
je suis juste derrière vous.
j'ai grandi dans une ferme.
ne vous retournez pas.
il gagne trois fois plus que moi.
je dirais que vous vous en êtes bien sorties.
je veux me faire de nouvelles amies.
aiguisez ces couteaux.
laissez-moi aller vous chercher de la glace.
il s'est enfui avec une autre femme.
as-tu quelque chose de moins cher ?
mon oncle habite à madrid, la capitale de l'espagne.
de quoi ris-tu ?
je parle seulement français.
c'est elle, l'assistante de direction.
si tu ne veux pas louper le train, tu ferais mieux de te grouiller !
tom a nettoyé le sol de la cuisine avec une serpillère.
elle refusait même de me parler.
allez tout droit !
je pensais que vous étiez allé chez vous.
j'ai dû payer un supplément de 5 dollars.
son visage reflète la joie.
j'adorerais être capable de consacrer moins de temps à exécuter des tâches ménagères.
voudrais-tu arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde, je te prie ?
tu es toujours avocate, non ?
je n'ai jamais vu quelqu'un comme vous.
je ne suis pas d'humeur à jouer non plus.
aussi loin que pouvait porter le regard, il n'y avait rien à voir que du sable.
où sont vos parents maintenant ?
ses paroles me surprirent.
je pense que vous connaissiez mon père.
j'essayerai de répondre à votre question.
ce sont toutes des touristes.
où sont vos parents ?
surveillez la porte !
personne ne vous aidera.
je fus choquée par les tristes nouvelles.
l'une de nous pourrait gagner.
avez-vous fini par découvrir qui l'a fait ?
c'est un bon programme.
je t'ai enregistrée en train de chanter.
vous êtes vraiment difficile à comprendre.
je l'ai vendue et payé ma dette.
il y a peu d'espoir qu'il y parvienne.
je me suis complètement ridiculisé.
y a-t-il des enfants ?
veut-il le regarder ?
je ne me sens pas désirée.
où parlez-vous espéranto ?
elle est accro à l'héro.
lui faites-vous vraiment confiance ?
quel était le premier instrument auquel tu as appris à jouer ?
je n'ai pas ta force.
vous êtes sale.
je suis végétalienne mais pas mon chat.
les choses ne sont pas ce qu'elles semblent être.
je dois vous parler.
si vous insistez.
on a eu ton message.
nous allons avoir à travailler ensemble.
je ne suis pas sûre que ça soit vrai.
pourquoi est-ce que tout le monde me fixe ?
je ne veux pas être tué.
que n'as-tu pas ?
ne savez-vous pas faire du vélo ?
laissez-moi vous poser quelques questions.
vous êtes jaloux.
essayez de ne pas rire.
tom n'a pas été occupé.
on en a rien à foutre de cette merde.
il ne faut pas que tu abandonnes.
cette maison est vacante.
allez-vous chanter ici ?
qui m'appelle « bon à rien » ?
je dois rentrer à la maison avant qu'on ne voit plus rien.
je suis celle qui devrait s'excuser.
cela ne vous regarde pas.
je dispose d'autant de livres que lui.
c'est un chien croisé.
cela vous dérangerait-il de fermer la porte ?
pourquoi êtes-vous en train de brûler ces photos ?
tu confonds les choses.
comment comptes-tu réparer ?
comment répondez-vous à cela ?
cet accident s'est produit près de chez lui.
tu es de mon âge.
quelqu'un lui a lancé une pierre.
que c'est excitant !
allez aider votre sœur !
je l'aime beaucoup.
achetez bas, vendez haut !
je t'apprécie également.
je pense que tu m'as envoyé le mauvais document.
il faut qu'une porte soit ouverte ou fermée.
il a l'esprit étroit.
j'utilise cette tasse.
avez-vous l'argent ?
je suis en train de parler à ma sœur.
c'est vraiment une chic fille.
pourquoi est-ce que c'est toujours moi ?
il écrivit une lettre en écoutant de la musique.
elles sont allées à la plage.
à la prochaine intersection, prenez à droite.
il faut que vous y alliez.
de nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.
tu ne devrais pas sortir seul la nuit.
le tiers des forêts vierges du monde se trouvent au brésil.
y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles que je fasse ?
pourquoi ne te laisses-tu pas aller ?
comment allez-vous effectuer ça ?
j'ai hâte de passer plus de temps avec vous.
montre-m'en une autre, je te prie.
vos amis sont en bas.
quand reviendras-tu en italie ?
elles ont besoin de nourriture et d'eau.
veux-tu des huîtres, ou préfères-tu les moules ?
j'adorerais me débarrasser de cette vieille bagnole.
qu'il en soit ainsi !
tu as deux balles.
fais-le attendre !
mon oncle a fait fortune.
nourrissez le hamster.
voulez-vous du citron ?
elles ont morflé.
elle est de france.
qu'allez-vous faire aujourd'hui ?
juste entre vous et moi, aimez-vous ma sœur ?
n'essaye pas de faire ça aujourd'hui.
tu es le seul canadien que je connaisse.
personne ne vous a reconnue.
ils veulent te voir mort.
ce n'est rien que je ne puisse gérer.
ses yeux s'emplirent de larmes.
j'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu, comme elle était verrouillée.
j'aimerais vous inviter à dîner.
j'adore sa fille.
je laisse cela à ton imagination.
« pourquoi l'avez-vous fait ? » « parce que je le peux. »
ne vous inquiétez pas pour votre famille.
elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.
faites de beaux rêves !
nous sommes toutes dingues.
je voudrais trois morceaux de sucre dans le lait.
je sais que vous l'avez fait exprès.
la pologne a cessé d'exister en tant que nation pendant 120 ans.
je te prie de ne pas hésiter à poser des questions.
laisse-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
elles sont intactes.
il me faut changer.
je me suis sentie mal après coup.
merci pour tout ton travail.
il vit dans une confortable petite maison.
les chiens ont aboyé toute la nuit.
en un sens, vous avez raison, mais j'ai encore des doutes.
tu ferais mieux de te grouiller.
il reste encore du chemin à parcourir pour trouver une solution à ce problème.
je m’habillai en hâte.
tom avait seulement besoin de trente dollars.
je suis mieux.
je vous comprends bien.
combien de personnes croyez-vous que nous devrions inviter à notre fête ?
laissez-moi payer votre café !
la prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me la rendre.
j'achèterai une voiture.
nous sommes sorties.
je vous arracherai la tête !
faites vos devoirs maintenant.
comment ça se passe, au travail ?
tom sera ici cette nuit.
elle a de gros seins.
je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec toi.
il se peut qu'il me faille y aller.
contre toute attente, nous devînmes amies.
qu'est-ce que ça va t'apporter de détruire les preuves ! ?le comportement normal ce serait de contacter la police non ?
il est un peu tard pour prier.
le mien n'est pas aussi bon que le tien.
lorsque je deviendrai grande, je veux être tout comme toi.
ton français s'améliore-t-il ?
ne perdez pas votre porte-monnaie.
il se tenait au bout de la file.
je suis irlandaise.
disons que tu as raison.
oh mon dieu!
pourquoi me regardes-tu ?
je ne dirais pas non à un verre.
vous pouvez parler devant moi.
dis à tom que marie a appelé, s'il te plaît.
vous ne devriez pas recourir à la boisson.
une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.
dépêchez-vous et habillez-vous.
qu'attendez-vous qu'il se passe ?
cette fleur est la plus belle de toutes les fleurs.
voulez-vous le faire ?
nous pouvons l'emporter.
je m'occuperai de ça plus tard.
qu'as-tu dit ?
même le poisson, je ne l'aime pas.
avez-vous entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?
elles te soutiendront.
il a débouclé sa ceinture.
j'ai voyagé dans le monde entier.
vous n'allez pas gagner.
je suis copine avec son frère.
il dormait la fenêtre ouverte.
je suis libre tous les jours sauf lundi.
quel est le film le plus triste que vous ayez jamais vu ?
qu'as-tu fait cet été ?
tom m'a suivi au garage.
je vous prie de m'appeler avant de venir.
j'aimerais vous parler en privé.
elles viendront aussi à la fête.
je n'avais pas l'intention de t'offenser.
tout le monde t'aime bien.
je ne voulais pas remettre en cause votre autorité.
à quelle heure pars-tu ?
tu es plus grande que moi.
t'en penses quoi du nouveau tatouage de tom ?
je ne vous ai pas vue jusqu'à présent.
elle nous enseigne le français.
« que voulez-vous ? » « oublie. »
mon père se trouve dans sa chambre.
il m'a donné son numéro de téléphone.
c'est bien mieux.
pouvez-vous m'aider à peindre ma maison ?
je ne sais pas si c'est sage ou non.
nous ne sommes pas autorisés à faire cela.
j'aimerais voir son dos.
moi je veux celui-ci !
où sont-elles ?
pendant combien de temps étais-tu occupée ?
combien es-tu payée de l'heure ?
remets ton devoir !
donald trump est un menteur pathologique.
je n'étais pas saoul.
quel est celui de tes amis le plus intéressant ?
il me fallut de l'argent.
je n'ai pas dit que tu étais ici.
faire quelque chose nonchalamment est la pire chose que tu puisses faire.
personne ne fut d'accord avec moi.
est-ce une commande ?
je m'appelle sally.
elle ne connaît même pas ton nom.
qui est cette femme-là?
je veux être choyé.
vous avez une imagination fertile.
merci d'avoir payé pour le repas.
je vis un cottage au loin.
ses cours sont très longs.
je ne veux pas que vous conduisiez ma voiture.
pourriez-vous faire cela ?
vous avez remercié tom pour le cadeau.
je suis en train de lire cette lettre.
je bosse pour ma famille.
connaissez-vous les accords majeurs à la guitare ?
fouillez quiconque entre dans cette pièce.
que dites-vous d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
vous aurez besoin de cela.
j'ai toujours voulu faire votre connaissance.
vous payerez pour ça !
elle ne pourrait retenir ses larmes.
il a beaucoup d'esprit.
elle a poursuivi le travail.
il perdit la vue.
je commandais deux hamburgers.
nous avons quitté boston à 14 h 30 hier.
il eut la gentillesse de m'indiquer le chemin.
montrez-moi comment faire, s'il vous plaît.
qu'est-ce que tu as dit à paola ?
nous avons trouvé ce garçon plongé dans un profond sommeil.
quelle école as-tu fréquentée ?
il semble que le chat avait appris une trahison.
tu l'aimes ?
nous nous relayâmes pour conduire.
tout est maintenant prêt pour toi.
il est malaisien ?
je te demande pardon.
j'étais l'étudiante de m. jackson.
cela te dérangerait-il si je prenais une photo ?
elles ne voulurent pas que je l'examine.
je ne permettrai pas que tu sois maltraité.
le temps est très froid à constantinople.
qu'allez-vous y faire ?
marie est la fille la plus mignonne de sa classe.
faites confiance à tom.
je ne veux pas vous causer d'ennuis.
laisse le garçon y aller.
voulez-vous toujours m'enlacer ?
elle a été excommuniée.
je ne suis vraiment pas très bonne en français.
l'institutrice dit aux élèves d'inscrire ces mots dans leurs cahiers.
je déteste lorsque ça survient.
ne te fie à personne !
c'est entièrement de votre faute.
les ivrognes boivent à tirelarigot.
je veux passer ma vie avec vous.
je ne peux pas vous dire combien j'attendais votre visite avec impatience.
nous en sommes toutes sortis indemnes.
je vous donnerai cet argent.
le japon importe de grandes quantités de pétrole.
regardez la route !
tom dit qu'il a besoin de vous parler.
elle m'a trompée.
pensez-vous que je devrais faire ceci ?
tom a acheté une caméra pour marie.
c'est à cause de vous que nous étions en retard.
oui, je suis mariée.
puis-je n'acheter que les lentilles ?
pourquoi n'allez-vous pas de l'avant ?
avez-vous laissé un pourboire ?
bien écrire anglais nécessite beaucoup de pratique.
voyez-vous un inconvénient à ce que je demande pourquoi ?
j'ai dit que j'étais seul, non ?
n'as-tu pas froid ?
ce n'était pas à lui de la donner.
vous ne pouvez pas avoir les deux.
il examina les pièces détachées l'une après l'autre.
en se domestiquant eux-mêmes comme du bétail, les êtres humains donnèrent naissance à la civilisation.
nous n'avons pas été invitées à la cérémonie d'ouverture.
elle me demanda de le faire.
ken baissa ses armes.
je le rencontre au cercle.
que faisiez-vous toutes les deux ?
arrêtez la voiture !
elle me mentit.
je suis celui qui a introduit le sujet.
foutez le camp d'ici !
avez-vous deviné la fin de l'histoire ?
tu n'as pas le droit de nager ici.
il me traite en enfant.
si je l'avais su, je te l'aurais dit.
le riz se cultive dans les régions pluvieuses.
vous avez des amies qui peuvent vous aider, n'est-ce pas ?
je ne pense pas que l'on puisse garantir ta sécurité.
j'ai été blessé.
je déteste les journées pluvieuses.
je ne t’ai jamais vue aussi nerveuse.
je ne parviens pas à vous sortir de mon esprit.
il a voyagé tout seul autour du monde pendant quatre-vingts jours.
qui t'a choisi pour ce poste ?
nous voulons atteindre un public plus étendu.
vous étiez en retard hier.
que te dit ton instinct ?
je ne sais pas ce que cette phrase veut dire.
j'ai entendu qu'il était mort.
nous avons discuté longuement du problème.
avez-vous déjà ouvert cette porte ?
vous êtes tout, pour moi.
c'est vous qui devriez payer la facture.
je n'apprécie pas que l'on me trompe.
il s'agit de mon crayon.
j'ai eu un mauvais rhume et ai été alitée durant une semaine.
je suis intéressée par la céramique orientale.
je lis le livre.
une amie est décédée la semaine dernière.
comme vous voulez.
elles devraient en avoir un.
ce livre t'aidera à écrire efficacement.
ce n'est pas mal.
nul ne connaît tes secrets.
vous n'aviez pas besoin de venir.
je savais que tu gâcherais les choses.
vous n'avez pas le droit de me donner des ordres.
vous vous en sortez toujours en accusant les autres.
elle est inquiète pour ta sécurité.
elles seront vraiment effrayées.
j'ai parlé musique.
avez-vous essayé de jouer ce morceau sur votre guitare ?
ça doit être pour toi.
il nous faut nous asseoir.
aimes-tu le vin blanc ?
les arbres seront bientôt dénudés.
ne retire pas encore la prise !
mon fils aime jouer aux petites autos.
on en prend un autre!
j'ignore pourquoi tu n'as pas dit la vérité.
elles ont beaucoup d'argent.
pourquoi est-ce que tu poses ces questions ?
ça ne te coûtera pas un rond.
c'est un type qui a l'air normal.
voter est votre devoir civique.
j'ai seulement une condition.
il pensa à une bonne solution.
il fait de plus en plus noir.
nous avons dû réagir rapidement.
je suis fort impressionné.
penses-tu que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
ils étaient très excités.
le fusible a fondu.
tom sait préparer les spaghettis.
voyez-vous un inconvénient à ce que je coupe le courant ?
n'as-tu jamais embrassé une fille ?
avez-vous découvert à quelle heure commence la réunion ?
où sont vos bagages ?
mon fils a pris un bonbon dans la boîte.
comme ça, on fait d'une pierre deux coups.
pouvez-vous le faire à temps ?
dites à tom qu'il lui faut porter une cravate demain.
voulez-vous que je revienne ?
je veux ton analyse.
je ne suis pas une voleuse.
je pense que ceci vous appartient.
je ne vous ai de ma vie entendu dire du mal de qui que ce fût.
écrivez-vous l'arabe ?
je ne suis pas prête à faire cela.
vous devriez vous protéger les yeux de la lumière directe du soleil.
nous ferions n'importe quoi pour vous aider.
le foin est pour les chevaux.
pensez-vous qu'il ait des ennuis ?
vous pouvez être tout ce que vous voulez.
je vais avoir besoin de davantage de temps.
nous nous sommes rencontrées aujourd'hui.
j'ai besoin de connaître ta réponse pour vendredi.
j'aimerais que vous soyez mon invité, ce soir.
il ne s'agissait pas d'une coïncidence.
je ne suis pas autorisée à vous aider.
j'espère que vous n'êtes pas seule.
ta vie est en danger.
ils ont fait le tour du monde !
comment se passe la construction ?
sortez d'ici, maintenant !
de qui tiens-tu cela ?
peu importe ce que vous dites, je ne pense pas que tom soit sympa.
il y a beaucoup de choses que je veux te demander.
avez-vous eu des nouvelles d'elle récemment ?
tu as tout foutu en l'air.
c'est marrant de voyager.
il est en train de tondre sa pelouse.
ne fume pas pendant le travail.
avez-vous quelque autre parent ?
je suis convaincue que tom et mary sont coupables.
tom était assis seul dans son bureau.
sami se sentait coincé.
juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
vous n'êtes pas une espionne, si ?
tu ne devrais pas avoir peur de l'avenir !
elle a croisé les jambes.
combien de temps avons-nous ?
il perdit une fortune sur le marché des valeurs mobilières.
ce fut plus dur que je ne le pensais.
cet examen est difficile, alors croisons les doigts !
j'ai nourri le chien.
ça a l'air bon.
que faites-vous habituellement le lundi ?
son histoire a été publiée dans un magazine.
je t'ai confectionné une paire de moufles.
les réservations furent annulées.
les chats ont la faculté de voir dans le noir.
je ne voulais pas vous surprendre.
tu dois peindre toute la maison tout seul ? tu es sûrement né pour ce travail.
heureusement, il faisait beau.
quel est notre plan ?
vas-tu chanter avec nous ?
comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
ne penses-tu pas que ce chapeau me sied ?
je tournai à droite.
combien avez-vous d'argent environ ?
comment avez-vous pu vous abstenir de me remettre le message ?
qui a effacé le fichier ?
j'ai passé du très bon temps à ta fête.
« qui le dit ? » « moi. »
quelle soirée !
je sais que tu es occupée, mais est-ce que je peux te parler une minute ?
je suis consciente de votre problème.
portez-vous des lunettes ?
elles sont nos invitées.
j’ai bu du lait.
le café est dégueulasse.
avez-vous ouvert toutes les caisses ?
elle est très désireuse de vous rencontrer.
tu te drogues, ou quoi ?
c'est vrai !
j'ai effectué mes devoirs.
vos yeux brillants sont comme le soleil.
voulez-vous jouer à un jeu ?
peux-tu mettre assez d'argent de côté pour la mise de base ?
les étudiantes sont dans la salle de classe.
je pensais que vous étiez l'un d'entre nous.
vous serez jaloux.
nous ne sommes pas sûres.
j'étais incapable d'aller dehors.
je ne suis pas sûre d'être d'accord.
penses-tu qu'il y ait une connexion ?
vous n'êtes pas obligés de mentir.
je vous laisserai faire cela.
vous êtes incorrigible.
elle est toujours gentille à l'égard de tout le monde.
alors, c'est quoi que tu veux que je fasse ?
je n'en ai parlé à personne.
tom me traite comme une enfant.
j'adore la tenue que tu portes.
on pouvait entendre les mouches voler.
nous ne sommes pas perdues.
voulez-vous quelques-unes de ces frites ?
je pense que tom est amoureux.
je suis une artiste.
ne déambule pas seul après la tombée du jour.
c'est le plus long roman que j'ai jamais lu.
à qui vous pensez ?
vous ne pouvez pas dire que je n'ai pas essayé.
des êtres sensoriels, dans tout l'empire galactique, pouvaient envoyer des messages télépathiques à travers de grandes distances.
je n'ai pas mangé de champignons vénéneux !
voulez-vous manger quelque chose ?
vous détruisez toujours tout.
je pense que votre réponse est exacte.
vos cheveux repousseront.
cette épicerie ne vend que des aliments bio.
je veux rejoindre ton groupe.
je ne crois pas un mot de ce que vous dites.
tom n'est pas là. il est rentré chez lui.
toi et moi travaillerons ensemble.
essayez de vous calmer !
j'aimerais que vous me transfériez cette douleur que vous ressentez.
cela peut sembler bizarre.
excluez ce mot !
nous sommes en affaires avec de nombreux pays.
où as-tu acheté cette guitare ?
il a voyagé à travers le pays.
vos efforts porteront très certainement leurs fruits.
appelez un taxi !
pourquoi ne prends-tu pas le contrôle ?
pourquoi feraient-elles ça ?
le monde ne le reconnut pas.
parle à mon avocat.
arrêtez tout de suite.
vous ignorez ce dont ils s'agit, n'est-ce pas ?
dites-moi que vous n'avez pas fait ceci.
ça a été son meilleur temps.
nous sommes australiennes.
sur quel bateau te trouvais-tu ?
que se passe-t-il ici ?
quel endroit aviez-vous à l'esprit ?
s'il vous plait dites-le-moi. je veux vraiment l'entendre.
elles ne sont pas mauvaises.
tom fut déçu de la performance de mary.
j'ai la mienne alors allez vous faire foutre.
quand puis-je vous rendre visite ?
je n'avais pas assez de place pour mettre mon déjeuner dans le sac.
je ne peux pas te dire où tom vit.
je mourrais pour toi.
c'est ce que j'essaye de vous dire.
serrez la main de tom.
ne portais-tu pas la même chemise, hier ?
ses cheveux recouvraient son visage, presque en totalité.
tu es une voleuse.
tu as un gros nez.
vous êtes un mec bien.
dix ans sont passés depuis qu'il est mort.
tu gaspilles de l'eau.
j'ai une requête.
je suis sûre qu'elle va beaucoup me manquer.
tu n'as qu'un seul défaut.
comment peux-tu ne pas l'apprécier ?
il est vital que vous soyez présent.
aimez-vous les chats ?
mon ami est une personne bavarde.
je fis ce que je pensais devoir faire.
mary conduisit ses enfants à l'école.
je me suis blessée en faisant ça.
non, elle est d'occasion.
bonjour, dit tom, souriant.
je veux simplement être son amie.
je me demande si vous ne devriez pas voir quelqu'un qui pourrait vous aider.
je veux savoir exactement ce que vous avez fait.
elle est follement éprise de lui.
il a été sidéré par sa beauté.
j'ai été promue.
as-tu déjà étudié l'archéologie ?
ne répondez pas à cela.
tu ne devrais pas le tenir pour perdu.
allez, donne-moi un baiser !
il est évident que vous avez tort.
dites quelque chose !
ajoutez seulement plus de sucre si vous voulez une confiture plus sucrée.
nous parlons de beaucoup de choses.
elle était désolée d'apprendre les mauvaises nouvelles.
c'est à mon frère.
je vous prie de vous rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
avez-vous jamais été trahie par une bonne amie ?
tu as fini par obtenir un boulot.
ça c'est la dernière fois.
personne ne vous trouvera jamais.
c'est toi qui m'a donné ça.
il déteste faire les courses.
elles ont toutes bu.
il fait vraiment chaud aujourd'hui.
j'en étais sûre.
je l'ai acquise en toute propriété.
personne ne put résoudre le casse-tête.
qui pourrait faire fondre ce cœur de glace que tu as ?
tu dois t'arrêter de fumer.
je suis convaincu qu'il s'agit d'un malentendu.
quand avez-vous commencé à porter des lentilles de contact ?
j'aime votre auto.
je vous adore tous.
qui que ce soit d'autre s'y rend-il ?
elle n'a pas tenu parole.
j'ai demandé à mon prof ce que je devrais faire ensuite.
il détient une vidéo.
nous avons fait étape à athènes lors de notre voyage pour paris.
vous pouvez faire ce qui vous chante.
j'ai fait mon travail correctement.
tom, voici ma cousine.
il se cache dans la penderie.
j'ai été étonné.
elle tomba amoureuse de l'une de ses élèves.
savez-vous qui elles sont ?
il a travaillé toute la nuit.
savent-ils que nous savons ?
je dois y être à 2 h 30.
je ne peux pas travailler avec toi si tu ne me fais pas confiance.
je voulais vous dire ça.
quel est son nom ?
tu n'es pas ainsi, d'ordinaire.
cela fait longtemps que je n'ai pas écrit.
donnez-moi un verre de lait.
vous n'avez pas besoin de chance.
tu nous as beaucoup enseigné.
qui vous a dit que vous deviez faire ça ?
le score est de un partout.
attendez jusqu'à nouvel ordre.
est-ce entièrement mal ?
tes efforts porteront un jour leurs fruits.
faites-en simplement l'expérience.
j'apprécie de parler avec toi.
un dauphin est un mammifère.
à l'évidence, il t'adore.
c'est la première fois que je contribue à tatoeba alors je suis un peu nerveux...veuillez être gentilles avec moi.
tout le monde a eu l'air soulagé.
il a déboutonné sa chemise.
j'ai de nombreuses choses à faire.
ces chaussures sont les siennes.
voici ta commande.
où sont les lunettes ?
ne me laisse pas seule !
attends-tu quelqu'un ?
je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
j'ai eu du mal à me faire entendre à cause du bruit.
peux-tu le prouver ?
tu es probablement fatiguée.
je ne le dirai pas si vous ne le faites pas.
mon frère l'a fait en mon nom.
c'est maintenant votre tour.
que vous ai-je jamais fait ?
ma grand-mère s'est blessée à la jambe en tombant.
comment s'appelle ton chien ?
tom parle plusieurs langues, y compris le français.
c'est un écrivain plein d'imagination.
fais comme si tu étais moi.
je deviendrai folle si ça continue.
le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiennes.
tu es plus grand qu'elle.
j'ai acheté une nouvelle planche à pain.
vous ne pouvez pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça vous chante.
je ne comprends pas ce que vous êtes en train de dire.
je suis très heureux de vous connaître.
je n'ai pas besoin que vous preniez soin de moi.
je sors faire une promenade tous les jours, sauf quand il pleut.
ce n'est pas ce qu'il a dit.
nous sommes trop occupées, à l'heure actuelle.
s'il vous plaît, dites-moi que c'est dingue !
vous feriez mieux d'en prendre soin bientôt.
rencontrez-m'y à minuit.
ne sortez pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
déconnecte l'alimentation du modem, attends environ une minute, puis connecte de nouveau le câble.
tu peux recommander un bon restaurant pour dîner ?
c'est d'une lecture difficile.
j'ai beaucoup d'argent sur mon compte d'épargne.
il s'agit de mon parapluie.
regardez votre carte.
tu dois venir avec moi.
crois-tu vraiment aux fantômes ?
vous pouvez nous faire confiance.
il te faut des points de suture.
il faut les remplacer.
je me suis portée volontaire.
il attrapa une grosse truite.
j'y mange chaque soir.
vos paupières sont closes, mais je sais que vous êtes réveillé.
la vie est difficile.
je pensais que vous finiriez par réaliser que tom ne vous aimait pas.
si vous vous comportez comme une enfant, vous serez traité comme telle.
je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant.
celui-ci est plus joli.
tu n'aurais pas dû le faire.
je ne sais pas pourquoi j'étais si nerveuse.
je n'y étais pas préparée.
j'imagine que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.
comment définissez-vous le succès ?
ça semble suspect.
je ne comprends pas votre résistance.
cela te dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
tu n'as pas grand-chose à dire, non ?
peut-être que je n'aurais pas dû faire cela.
vous ne pouvez pas la blâmer d'ignorer ce qui ne lui a pas été enseigné.
tu dois arrêter de faire ça sur-le-champ.
savez-vous combien il y en a ?
j'aimerais prendre une tasse de café.
je suis si fière de mon équipe.
nous avons de l'espace.
reste sur tes gardes.
construisez une phrase avec chacun de ces mots.
puis-je rester un peu plus longtemps ?
personne plus que moi déteste la violence.
c'est une personne vraiment gentille.
je ne peux pas trouver les mots justes.
je vous montrerai ma chambre.
il est négligent en matière d'argent.
il étudia afin de devenir médecin.
je suppose que vous êtes en colère.
savez-vous compter jusqu'à dix en français ?
il s'est trop surmené et s'est détruit la santé.
pourquoi ne me donnez-vous pas ce que je souhaite ?
maintenant dis-nous ce que nous voulons savoir !
qui est-ce qui a téléphoné ?
étiez-vous chez vous, hier ?
comment avez-vous pu le laisser faire ça ?
lui en avez-vous parlé ?
comment appelez-vous ce légume en anglais ?
comment ça marche ?
ne le laissez pas échapper !
tu es fort timide.
j'étais complètement dévastée.
il nous suffit de sortir d'ici.
comment va ton rhume ?
quelle est ton adresse électronique ?
c'est peut-être vrai ou pas.
qui peut vous blâmer ?
je me suis en fait amusée, ce soir.
le puits se tarit.
je me sentis idiote.
nous sommes toutes retraitées.
pourquoi as-tu essayé de faire ça ?
je sais que tu as des choses plus importantes à penser.
ça ne me dérange pas qu'il fasse chaud.
je pensais t'avoir reconnu.
je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
peux-tu m'informer au sujet de cette conversation ?
je veux que tu me promettes quelque chose.
il aime bien la géographie et l’histoire.
est-ce tout ce que tu veux savoir ?
nous nous voyons une fois par mois.
il a oublié de verrouiller la porte.
où serez-vous ?
eh bien, je suis fière de vous.
nous avons été tellement choqués par sa mort subite.
nous en sommes fières.
pourriez-vous essayer d'être un peu moins égoïstes, pour changer ?
tom reçut un accueil chaleureux.
allez-vous assister à la projection d'un film ?
je pense que quelque chose ne va pas.
cela t'a-t-il semblé bizarre ?
il n'est pas chose facile de rencontrer son créateur.
ne vous faites pas de souci à ce sujet, d'accord ?
nous sommes tous d'accord avec vous.
les apiculteurs croient que les omg nuisent à la santé de leurs abeilles.
elles sont maintenant seules.
tu n'aimeras probablement pas ça.
tu vas devoir venir avec nous.
vous joindrez-vous à nous ?
as-tu le moindre argent liquide ?
vous êtes idiot.
tom fut très patient.
je suis certaine de l'avoir déjà vu quelque part.
essayez de ne pas vous en faire !
personne ne veut travailler avec toi.
son téléphone portable est coupé.
es-tu sûr de cela ?
je me souviens de ce que vous avez dit l'autre jour.
je suis iranienne.
je n'ai pas eu de relations sexuelles avec cette femme.
je traduis, donc j'existe.
pouvez-vous expliquer pourquoi tom n'est pas ici ?
ouvrez le paquet.
à quoi faites-vous allusion ?
où veux-tu que nous commencions à regarder ?
pouvez-vous m'excuser une seconde ?
nous ne sommes pas les bienvenues.
veux-tu bien faire circuler les papiers ?
prépare-toi pour le voyage, je te prie.
je n'arrive pas à croire que je vous embrasse.
la police a-t-elle le moindre suspect ?
j'ai été déçu par votre article.
je m'y suis tenue jusqu'à ce que j'aie fini.
je voudrais te rendre visite.
pourquoi est-ce que tu es si gentille avec moi ?
tom a appuyé sur un bouton caché.
comment avez-vous pu dire une telle chose ?
je suis encore endormie.
sois discrète !
je me fais beaucoup plus d'argent maintenant.
avez-vous calculé le coût ?
son entreprise n'a pas survécu à la crise.
je suis désolée, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
ne savez-vous pas comme vous êtes belle ?
je veux davantage.
elle est tombée amoureuse de son meilleur ami.
vous vous y habituerez un jour.
il a laissé la boîte sans protection.
c'est très facile à utiliser.
jamais je n'ai vu pareille femme.
il conduisit la voiture.
j'essaye toujours de me nourrir sainement.
c'est vraiment chouette de ta part.
je me suis levé tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
est-ce que tu vois le jardin?
elle reste rarement chez elle le dimanche.
vous pourriez au moins tâcher d'être un peu plus poli, même si ça ne vous ressemble pas.
parlez-moi de votre vie quotidienne.
c'est ma faute, pas la vôtre.
étudiez-vous le français ?
attendez de voir ça !
elle a employé de la margarine à la place du beurre.
elles m'ont dit que c'était ta faute.
vos papiers, gens du voyage !
elles partagent un élément commun.
qu'est-ce que vous faites pour noël ?
pourquoi es-tu méchante avec moi ?
est-ce la première fois que vous avez ce genre de problème ?
je ne sais pas ce qui va vous arriver.
tom courut dehors torse nu.
est-ce que tu as une carte ?
reculez de quelques pas, s'il vous plait.
quelqu'un a toqué à la porte.
ne peux-tu pas nous aider ?
il te faut prendre en compte sa jeunesse.
vous ressemblez déjà à un extra-terrestre.
tout se déroula en douceur.
penses-tu sérieusement à partir ?
tu ne seras plus jamais toute seule.
arrêtez de me regarder comme ça.
j'ai simplement pensé qu'il se pourrait que vous vouliez parler.
on devrait passer les moindres moments qu'il nous reste avec nos amis.
je n'en suis pas amoureux.
nous faisons une grosse erreur.
bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec vous.
je commence à sentir que quelque chose déconne.
eh bien, dis-moi ce que tu sais !
es-tu en vacances ?
arrivez-vous à lire le français ?
laquelle d'entre nous aimes-tu le plus ?
je t'aiderai autant que possible.
ne chantez pas.
je ne la revis jamais.
ça a été assez agréable.
tu n'as rien à craindre.
je veux savoir pourquoi vous êtes là.
elle a emballé le cadeau dans du papier.
essayez ce gâteau.
tom avait beaucoup d'amis.
que dis-tu d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?
je le connais fort bien.
je peux parler chinois, mais pas le lire.
j'en ai marre de ce temps humide.
le garçon se noya presque.
tom n'aurait pas fait ça.
c'est arrivé par pur accident.
c'est notre unique espoir.
ne me laisse pas tomber.
tu dois arrêter de fumer des cigarettes.
elle fit montre de ses talents.
je vous suis vraiment reconnaissante pour votre proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
adieu, mon amie.
elle n'a pas été impressionnée.
nous devons en discuter.
le voisinage s'est embourgeoisé. désormais, ça grouille de bobos qui sucent des latte écrémés au starbucks. ils s'agglutinent autour du café et du wifi gratuit comme des abeilles autour d'un pot de miel.
tom se rend à l'école à pied.
que faites-vous à boston ?
je suis surpris que vous ayez manqué cela.
je pensais que vous n'aimiez pas les films romantiques.
nous devons être parés à toute éventualité.
tu n'es pas obligé de le manger.
il est précisément celui que vous cherchez.
que dirais-tu à ma place ?
elles sont toutes dingues.
sortez tout de suite.
je sais à qui vous souhaitez parler.
les gens sont sympathiques ici.
dites à tom que tout le monde est ici.
je ne partage pas ton optimisme.
tu es la première personne à laquelle j'ai dit ça.
il m'aidait à faire mes devoirs.
j'ai vu quelque chose.
c'est mon passage préféré.
je pensais que vous voudriez celle-ci.
je ne le comprends tout simplement pas.
vous ne pouvez pas rester longtemps.
je vous ai vu à l'extérieur.
la musique m'a ramenée à mon enfance.
le chien ne vous fera pas de mal.
sortez-vous avec qui que ce soit ?
j'ai eu le sentiment que tu allais me le demander.
je pensais que, peut-être, vous abandonneriez.
est-ce que c'est un plat japonais ?
puis-je aller te chercher une boisson ?
tu n'as rien à te reprocher.
c’est comment, ton nouveau boulot ?
nous ne sommes pas invitées.
il m'a fallu travailler.
il s'entend bien avec m. brown.
elle achète toujours de coûteux vêtements.
peux-tu deviner ce que j'ai ?
elle pense encore que nous sommes amies.
je suis contagieuse.
à berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition se sont rompus.
il n'eut aucun souvenir de l'accident.
c'est la bagnole la plus rapide de notre hall d'exposition.
vos cheveux sont beaux.
je vais gérer celle-ci.
ta méthode est meilleure.
pourrions-nous vous emmener ailleurs ?
je suis chanceux de vous avoir comme ami.
essayez-vous de me dire quelque chose ?
je ne suis pas folle.
elles savent dans quoi ils mettent les mains.
retirez-les de ma vue !
je veux simplement que vous soyez en dehors de ma maison.
je connais cette sensation.
avez-vous un dictionnaire d'espéranto ?
c'est facile de s'en souvenir.
ça fait une heure que je l'attends.
qu'avez-vous fait de mon sac ?
le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiennes.
je fais souvent ceci.
veux-tu en débattre ?
il a grandi dans une bourgade.
elle lui a conseillé de rester chez lui.
voici une liste de choses que tu devrais éviter de manger.
je suis très occupé, tom.
j'ai sommeil !
connaissez-vous cette fille ?
je posai la main sur son épaule.
je l'ai vu auparavant.
ces livres ne sont pas destinés aux jeunes lecteurs.
as-tu assez de temps ?
ma mère dépense beaucoup d'argent en fringues.
pourquoi devrais-je dire la vérité si vous ne le faites pas ?
j'ai pris le contrôle de la situation.
qu'espériez-vous qu'il advienne ?
je n'arrive pas à supporter tout ce bruit.
comment êtes-vous entré en possession de cette toile ?
une fois que tu as une mauvaise habitude, tu ne peux pas t'en débarrasser facilement.
montre-moi le contenu de ta bibliothèque et je te dirai qui tu es.
laisse la pièce telle qu'elle est.
avez-vous jamais tellement voulu quelque chose que vous auriez fait n'importe quoi pour l'avoir ?
nous allons gager la maison de manière à pouvoir emprunter quelque argent.
j'espère que vous avez passé du bon temps à la fête.
j'admire ta détermination.
tous étaient heureux.
vous ne pouvez pas y aller maintenant.
un, trois et cinq sont des nombres impairs.
elles s'accordèrent sur tout.
généralement, je vais à pied à l'école.
les pétards sont-ils bruyants dans ton quartier?
jean est mon neveu.
tu n'as pas besoin de moi.
je viens là tous les lundis.
merci de ne pas oublier de tirer la chasse.
je n'irai nulle part sans vous.
ça t'arrive de dormir ?
l'avion a atterri sans problème.
en théorie, je suis en train de faire des maths.
le rhin coule entre la france et l’allemagne.
vous n'êtes pas censé fumer ici.
vous me touchez.
aimez-vous les surprises ?
je sais que tu n'es pas comme ça !
c'est à moi qu'on a distribué une mauvaise main.
je fus conduit à ma place.
nous avons toutes passé du bon temps.
papa prit place au bout de la table.
il ne voulut pas en parler davantage.
avez-vous vu quelqu'un d'autre ?
gardez votre attention sur la récompense.
je suis du même âge.
vous n'avez pas besoin de mentir.
qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé se passer ?
je n'ai pas besoin de toi ni de quiconque d'autre.
il lui a recommandé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
quel est le problème ?
j'ignore s'il est médecin.
j'essayais de vous joindre.
elle ne peut pas jouer de piano.
étudies-tu chaque jour ?
je vais déménager le mois prochain.
que voulez-vous que je dise ?
ses yeux étaient pleins de larmes.
marchez avec nous.
vous attendez toujours le bus ici ?
ils ont annoncé qu'ils organisent une fête.
je me sens désolée pour lui.
quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
elle l'a saisi par la main et l'a tiré sur le bateau.
vous êtes vraiment doué.
je me demande si je devrais l'entretenir du problème.
que cherchez-vous ?
pourrais-tu me prêter le livre ?
est-ce que tu traduisais avec l'aide d'un dictionnaire ?
ça a l'air vraiment bien, non ? qu'en penses-tu ?
avez-vous déjà soupé ?
alors, qu'attendez-vous ?
venez-vous de les rencontrer ?
vous pouvez compter là-dessus.
quel genre de voiture conduisaient-elles ?
il est venu en voiture.
à quelle heure vous levez-vous d'habitude ?
je suis trop vieille pour ce monde.
je veux vous regarder danser.
elle adore les fleurs.
mon vélo n'a rien à voir avec le tien.
tom a trouvé un travail de mécanicien.
le japon importe de grandes quantités de pétrole.
combien de frères avez-vous ?
votre vol part à 14 h 30.
rappelle tes chiens !
ce n'était qu'une façon de parler.
vous pouvez facilement le reconnaître étant donné qu'il est très grand.
j'ai dû garder mon secret.
je ne sais pas si ceci sera suffisant.
je crains que même vos amis ne puissent désormais vous sauver.
elles nous ont vus alors qu'elles étaient en train de descendre du train.
courez aussi vite que vous pouvez et ne me lâchez pas la main !
ça revient au même.
tom a peur de vous.
le nu-vite était populaire dans les années 70.
essayez de donner une bonne impression.
corrige les phrases suivantes.
j'aimerais savoir de quoi il s'agit.
ne dis pas de sottises.
je pense que je peux battre le record de tom.
vous me rappelez quelqu'un que je connaissais.
tu es un artiste.
comment nous a-t-il trouvées ?
j'ai rempli le seau avec de l'eau.
c'est un lourdaud.
les chiens qui aboient mordent rarement.
elle lui a confectionné un nouveau manteau.
tu connais le mantra.
j'ai de nouveau vérifié les données.
dites-lui que je suis en chemin.
nous n'avons pas encore commencé à nous battre.
qui peut me dire comment fonctionne une ampoule ?
mes parents m'ont envoyée en camp pour gros quand j'avais treize ans.
il adore le foot.
vous êtes une célébrité.
vous avez les foies ?
je suis heureux d'entendre que ta sœur est hors de danger après son opération.
comparée à vous, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
je veux que vous l'essayiez.
nous connaissons cette chanson.
tu es un petit menteur.
pourquoi voudrais-tu partager ce type d'information avec des gens que tu connais à peine ?
tout semble se passer bien.
j'ai une tante qui habite à los angeles.
voulez-vous de l'aide pour ça ?
il a déménagé vers l'europe.
elles ne devraient pas avoir confiance en tom.
quelle est cette chanson ?
je suis rentrée de l'école.
je veux vraiment te croire.
tatoeba veut dire "par exemple" en japonais.
usain bolt est l'homme le plus rapide au monde.
ma femme sera heureuse de te voir aussi.
c'est très facile.
il a épuisé sa carte de crédit.
au moins, personne n'a été blessé.
es-tu un malade mental ?
achetez la version complète.
il n'y a personne, là.
je veux savoir où elles ont caché l'argent.
que proposez-vous à la place ?
pourrais-tu fermer la porte, s'il te plaît ?
tu fais une erreur, cependant.
je suis tombée de ma chaise.
peut-être devriez-vous aller à boston.
ces piles sont toutes mortes.
chien méchant !
une bagnole a un volant.
je veux vous embrasser.
je t'en prie !
préparez-vous ! demain est le dernier jour.
tom a été renvoyé sans préavis.
je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.
l'été est arrivé.
écris clairement l'adresse !
j'ai un ami qui a "stylo" pour pseudonyme.
je veux détendre mes jambes.
restez tranquille !
tu n'as pas répondu aux lettres.
je suis amoureuse de toi et je veux me marier avec toi.
combien d'années tom et marie étaient-ils à boston ?
tu n'en sais pas même la moitié !
tu ne dois pas discuter de ça avec qui que ce soit.
elle a débouclé sa ceinture.
jusqu'à quelle profondeur arrives-tu à t'enfoncer le doigt dans le nez ?
il s'y connaît bien en fleurs.
j'aimerais pouvoir arrêter de fumer.
je vous prie d'appeler avant de venir.
les médecins l'ont laissé tomber.
je veux simplement que tu écoutes.
il a mis du lait dans son café.
ce que vous dites n'a pour moi ni queue ni tête.
voyez les choses telles qu'elles sont.
elle a rapporté le livre à la bibliothèque.
je suis désolée de te déranger.
viens en ville avec nous !
je n'ai aucun ami à qui parler.
vous êtes un homme courageux.
auriez-vous l'amabilité de verrouiller la porte ?
tom pleura toute la matinée.
qu'est-ce qui cause le délai ?
j'aurais dû vous le dire.
le vieil homme a trébuché.
je sais que tom est complexé.
elle fait trop la nouba.
sami est l'homme le plus heureux du monde.
votre téléphone sonne, tom.
m'accuses-tu d'être une menteuse ?
pensez-vous que cette corde soit assez résistante ?
je parie que tu as quelques questions.
je reconnus le nom.
j'aimerais que vous ne soyez jamais né.
je ne t'attendais pas.
j'ai prétendu être amie avec elle.
je ne voulais pas faire ceci au départ.
je suis une amie.
que diable en savez-vous ?
tu as une lettre.
le bus a tourné à l'angle.
j'ai été accusé injustement.
as-tu passé un bon noël ?
j'ai chié dans votre lait.
j'étais tout juste à l'heure pour le dernier train.
j'ai acheté un système antivol pour ma bicyclette.
elle et moi, nous voulons être amies.
vous paraissez très digne.
ma batterie est sur le point de mourir.
tom a vu marie pleurer.
apportez-moi de l'eau !
nous ne faisons pas ça très souvent.
je crois qu'elles ont toutes été renvoyées.
ils sont très grands.
est-ce que tu vis dans ce voisinage ?
« est-ce qu'il jouit ? » « non, je ne pense pas. »
je n'ai pas assez d'amies.
il connait le chemin.
es-tu vraiment aussi vieille que tu le dis ?
ses idées ne lui ont jamais valu un sou.
ne vous souciez de rien !
elle devint, chaque jour, de plus en plus belle.
qui t'a révélé la nouvelle de sa mort ?
tes parents parlent-ils français ?
dites-moi comment vous vous appelez.
c'est ce qui m'a effrayé.
elles n'auront pas besoin de vous.
tom paraît jaloux.
mes sentiments pour vous n'ont pas changé.
il lui conseilla d'arrêter de fumer.
est-ce votre voiture, dans l'allée ?
elle est extrêmement patiente.
pourquoi êtes-vous si pâle aujourd'hui ?
vous êtes matinal.
il te faut bouger.
je pense qu'il nous faut décaler la réunion.
il pourrait ne pas être content.
je l'apporte tout de suite.
je n'arrive pas à bien t'entendre.
ainsi qu'il fallait s'y attendre, il prit la première place.
avez-vous apprécié le spectacle ?
tu n'es pas autorisé à nager ici.
je suis sur l'instant assez mal à l'aise.
on est jamais trop vieux pour apprendre.
il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
j'y étais l'autre jour.
je pense que c'est terminé.
tu devrais cesser de fumer et de boire.
tu n'as pas l'air d'un millionnaire.
ma mère est morte au cours de mon absence.
aussitôt qu'elle fut seule, elle ouvrit la lettre.
celle-ci n'est pas bonne.
j'ignorais que tu étais éveillée.
commences-tu à être fatiguée ?
sois polie mais ferme.
c'est moi qui ai commencé.
c'est le plus grand du monde.
tu peux y arriver.
les mots lui manquèrent.
il est l'heure de vous lever.
tom ne me plaît pas du tout.
c'est super de vous rencontrer.
je me suis cachée derrière l'arbre.
à quel propos est ce tohu-bohu ?
elle se mit en colère, tout comme moi.
je vous le montrerai.
quelle est la hauteur du mont blanc ?
il se peut que je ne dispose pas du temps.
je ne m'attendais pas à te voir ici.
je suppose que ça convient.
il a raison là-dessus.
je suis tombée de l'échelle.
j'espère que vous avez assez de cervelle pour voir la différence.
ne réveille pas un lion qui dort.
tu es mon seul espoir.
elles nous trouveront.
je ne vais pas me disputer avec vous !
vous savez où je vais.
mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
je ne vous permettrai jamais de faire cela.
trouvez quelqu'un d'autre.
s'il vous plaît, faites attention à ne pas briser ce vase.
mon père a désapprouvé notre mariage.
il lit un roman, en ce moment.
vous avez un enfant, n'est-ce pas ?
nous avons exigé qu'elle compense la perte.
apportez-moi une chaise.
ne penses-tu pas que tom était un peu bizarre ?
je veux que tu aides.
vous ne me connaissez pas du tout.
vous devez seulement répondre à la première question.
je suis une femme, au cas où vous vous poseriez la question.
mets-le où ça te chante.
d'accord, je dirai à ma mère que tu viens.
appelle la police en cas d'urgence.
mon père est décédé quand j'avais treize ans.
il est allé là-bas seul.
j'ignore si je dispose de suffisamment d'argent.
mon nom est yatarou.
t'as un problème ?
ne me poussez pas !
elle ne sait rien des oiseaux et des abeilles.
nous aimons tom.
as-tu assez d'argent ?
mais quoi qu'il arrive, elle ne mourra pas de cette maladie.
je vais t'acheter une montre.
il nous faut plus de données.
elles savent que nous sommes des flics.
où écrivez-vous ?
vous n'êtes simplement pas la personne que je pensais.
je suis l'élue.
vite, donnez-moi ça.
la réunion a lieu le vendredi.
connais-tu un bon dentiste ?
vous ai-je embarrassé ?
est-ce que vous êtes sûres de ne pas vouloir une tasse de café ?
tu dois être aveugle comme une chauve-souris si tu ne pouvais pas le voir.
il avait le nez qui saignait.
je ne fais presque jamais ça toute seule.
où vous êtes-vous rendue ?
la voiture qu'il conduit n'est pas la sienne.
pour quel département travailles-tu ?
nous l'avons pris en flagrant délit.
je dois me déplacer lentement.
j'attends juste une amie.
je suis déjà préparé.
tom a dit qu'il ne vous connaissait pas.
certaines des filles ont ri.
je suis trempée jusqu'à l'os.
ça devrait être examiné à travers un processus de test soigneusement conçu.
vous devriez cesser de fumer.
tom ne peut pas venir aujourd'hui.
n'espérez pas d'heures supplémentaires !
j'aimerais que vous voyiez ceci.
si j'étais toi, je la peindrais en bleu.
il a dû pénétrer dans cette pièce.
vous aimez chanter ?
il ne mange rien que des fruits.
que dites-vous de dormir à la maison ?
vous êtes l'homme que je cherchais.
il y a un homme qui t'attend à la porte.
quel son cela produit-il ?
il ôta ses vêtements.
elles m'ont dit qu'elles ne mangeaient pas de viande.
es-tu sure de ne pas avoir besoin de mon aide ?
est-ce que je peux avoir un verre d'eau ?
tes amis ont l'air gentil.
elles ont des enfants.
j'ai toute la thune qu'il me faut.
je suis prêt à passer l'examen.
je me souviens de ce temps-là.
je ne peux pas me permettre de réduction de salaire.
t'amuses-tu bien ?
ne mettez pas tous vos œufs dans le même panier.
vous êtes à boston.
tout le monde est si occupé.
tu me coupes le souffle.
les oiseaux volaient en formation.
je n'apprécie pas d'être contrôlée.
je n'ai pas besoin de petite copine.
je veux savoir ce que tu veux dire.
tom et mary se sont regardés un moment.
comment comptent-elles que nous survivions ?
je ne comprends pas votre question.
voudrais-tu ouvrir la fenêtre, je te prie ?
je n'ai pas remarqué que je n'avais pas mon sac à main jusqu'à mon retour à la maison.
pourquoi me voudrais-tu ?
protégez-la du danger.
as-tu lu le journal de ce matin ?
quelle sorte de père pensez-vous que vous serez ?
mon père trouve que mon petit ami est un vrai barge.
est-ce que c'est vrai que tu ne sais pas nager ?
savez-vous où se trouve la tour de tokyo ?
vous ne voyez pas ce que nous faisons ?
l'eau est propre.
et personne ne t'a aidé ?
n'est-ce pas là ce que vous êtes venu nous dire ici ?
je ne veux pas rentrer à la maison.
ce fait ne peut être contesté.
il ne me reste plus rien.
l'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant.
tom est très beau.
bon appétit !
j'ai eu le même âge que toi.
je sais ce que vous êtes en train de penser.
j'apprends aussi le français.
me menaces-tu vraiment ?
faire dissoudre la poudre à lever dans 15 ml d'eau.
ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
vous ne pouvez pas croire ce type.
une ennemie les attaque.
j'ai eu assez de vos leçons.
où étiez-vous, il y a trois ans ?
c'est l'heure de se coucher.
comme c'est idiot de ta part !
votre gâteau est délicieux.
tu n'as pas suffisamment essayé.
vous méritez un cadeau.
qu'est-ce qui est arrivé à ta fille ?
je pensais que vous aimeriez ça.
pourquoi y étiez-vous ?
j’aime les chats.
où étais-tu, tout ce temps ?
tu en as peur?
j'admets que je ne vous aimais pas au début.
je n'arrivais pas à entendre tom.
où vous trouviez-vous lorsque le feu a pris ?
j'avais l'intention de t'appeler.
elle m'a donné son numéro de téléphone.
tu y seras à trois heures.
je suis née à tokyo le huit janvier 1950.
saisis la corde !
il y a eu de nombreux meurtres, l'année passée.
tom a frappé à la porte d'entrée.
il s'est blessé le pied droit en tombant.
tu dois être flexible.
je ne sais pas quand je ferai ça.
les garçons du village se sont moqués de moi.
vous n'êtes pas ma mère.
ne voulez-vous pas savoir pourquoi j'ai fait cela ?
nous prenons la défense de la démocratie.
comme ses parents étaient constamment occupés à leur travail, elle passait beaucoup de son temps chez son amie.
je n'arrive pas à croire que vous veniez de faire cela.
faites juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et buvez.
cesse de hurler comme une fille !
tout le monde est endormi.
pourquoi est-ce que vous buvez du café à minuit ?
comment avez-vous pénétré ici ?
j'ai lu ce rapport avant de déjeuner.
vous devez venir.
avez-vous la monnaie d'un dollar ?
la natation devrait vous aider à perdre du poids.
j'ai un voisin gay.
demandez-lui où il a garé sa voiture.
l'amitié est une question de confiance.
je ne les ai vues nulle part.
je pense que vous l'avez fait.
tom a expliqué la décision.
je suis coincée ici.
je sais que tom est sans emploi.
avez-vous quelque chose à me montrer ?
je ne suis pas celle qui a fracassé la voiture.
il n'a pas de notion de l'espace.
où dormez-vous ce soir ?
j'ignore comment te contacter.
j'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans toi.
je me sens vraiment trahie.
on sait que tu es végétarienne.
je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, toute seul.
je répare la radio que j'ai trouvée sur le chemin vers chez moi.
je sais que vous voulez l'aider.
je t'appellerai dans une heure.
soutenez-vous mitt romney ou barack obama ?
j'étais tellement heureuse.
j'ai lu le livre auparavant.
je te suivrai n'importe où.
où étais-tu dans la nuit du 20 octobre ?
j'ai passé quelques coups de fil.
serais-tu prête à aider ?
je suis encore occupée.
vous n'aviez pas besoin de venir aussi tôt.
comprenez-vous ce que je veux dire par là ?
ce boulot a été fait très rapidement.
vous seriez parfaites pour cela.
mon petit copain pleurait.
tu entends bien ?
je n'y suis pas opposée.
cependant, je ne suis pas une spécialiste.
pourquoi les avez-vous écoutées ?
vous m'avez donné de l'espoir.
c'est ce que la patronne veut.
savez-vous son nom ?
avez-vous rencontré quelqu'un d'autre ?
ceux-là sont trop gros.
ne le dis jamais à quiconque !
vous n'avez aucune chance, contre elle.
elle fait de l'urticaire lorsqu'elle mange des œufs.
pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amies ?
pourrais-tu vérifier la pression des pneumatiques ?
veuillez fermer la porte.
c'est moi qui leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ?
je ne suis pas encore habillé.
nous étions en train de l'emporter.
vos lèvres sont bleues.
il se peut bien qu'elle soit sérieusement en danger.
je peux m'occuper de vous.
tom est trois ans plus vieux que vous.
la chatte est coincée dans l'arbre.
je l'ai entendue renifler.
dégagez de mon chemin !
je ne suis pas libre cette après-midi.
elle s'efforça de faire son devoir.
j'étais déçu par ton absence.
je cherche mes mots.
voici le garçon auquel je pense.
je ferais mieux d'aller avec vous.
ça n'a pas marché pour moi non plus.
comme il faisait chaud, elle était en sueur.
vous êtes précisément la personne à laquelle je veux parler.
je veux la mienne.
prenez tout !
nous pûmes partir en voyage pour quelques jours.
as-tu des plans pour ce soir ?
ne vous souciez pas de choses sans importance !
son nom m'est connu.
ne fais aucun prisonnier.
je pense que tu as besoin de passer un peu plus de temps à tes devoirs.
j'irai si tu y vas.
arrêtez de parler, voulez-vous ?
il est dans le placard.
c'est important que vous compreniez.
faites bon voyage.
j'ai laissé tomber mon poste.
il y a un chat sous la table.
je n'y serais pas parvenue sans vous.
je l'ai entièrement vu.
c'est un nombre plutôt grand.
comment se fait-il que vous en sachiez autant ?
la tempête a évolué en un typhon.
je suis fier de mes enfants.
les roses exhalaient une délicate odeur.
je pense que nous allons avoir besoin de l'ensemble.
qu'est-ce qui vous a retenu ?
donc, vous l'aimez ?
je veux que tu dises un mot pour moi.
fumer est nuisible à la santé.
ta mère est vieille, désormais.
ne m'obligez pas à vous tirer dessus.
tom sait que vous êtes ici.
elle lui a demandé comment parvenir à la gare.
n'hésitez pas à demander si vous ne comprenez pas quelque chose.
je cherche mon téléphone portable.
le bateau chavira.
je suis citoyenne française.
on le méprise.
tom en a-t-il déjà parlé à mary ?
elle lui a tendu l'argent qu'elle lui devait.
j'ai laissé mes lunettes à la maison.
cette demeure est abandonnée.
personne n'a répondu.
nous voulons savoir qui est la meilleure.
je m'appelle hashimoto.
t'es-tu décidée ?
montrez-moi le chemin jusqu'à l'arrêt de bus.
me faites-vous du chantage ?
on dirait que tu as envie de dire quelque chose.
où que l'on porte le regard, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
il est gentil envers nos animaux.
je suis un peu curieuse.
d'où viens-tu ?
je l'ai lue à ma famille.
je serai de retour à sept heures.
tu es fort occupée.
je n'arrive pas à croire que tu me parles ainsi.
tu es dépourvue de pouvoir.
elle nous prépara un merveilleux repas.
ne me demandez pas de faire ça.
combien d'amis proches avez-vous ?
thomas joue au tennis trois fois par semaine.
elles ne sauront que nous sommes là.
je pense qu'elles sont allées dans cette direction.
il n'a pas respecté sa promesse.
je n'arrive pas à trouver mon bloc-notes ici ; j'ai dû le poser ailleurs.
quelles sont tes intentions ?
il me faut seulement un peu plus de temps.
je ferai ce que tu demandes.
je n'ai pas de vélo.
des billets sont toujours disponibles si vous vous dépêchez.
n'y pensez pas trop.
pouvez-vous prendre des notes ?
ne laisse pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
veuillez fermer la porte.
je dois vous parler immédiatement.
vous ne pouvez pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
je suis indisponible.
elles n'ont pas peur.
je pense que vous avez ce dont j'ai besoin.
je veux que tu me dises tout ce qui a eu lieu.
tu ne parviendras pas à m'hypnotiser.
que célébrez-vous ?
ce n'est pas à vous.
je ne suis pas armée.
je pense que vous feriez mieux de vous en aller.
ce que vous pensez ne m'intéresse guère.
je ne suis pas du tout embarrassée.
tom a les cheveux rouges.
comment se fait-il que vous ne dormiez pas ?
voudrais-tu, je te prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
savez-vous ce que tom fait pendant son temps libre ?
j'ai essayé de vous protéger.
nous fîmes ce qu'on nous avait dit.
tu te souviens de moi ?
sortez-vous toutes deux ensemble ?
je me suis fâchée.
je voulais vous voir.
mon grand-père se lève tôt.
pourquoi voudrais-tu être enseignant ?
je peux me regarder dans le miroir.
pourquoi ne me laisses-tu pas y jeter un œil ?
la mienne est mieux que la tienne.
n'as-tu pas encore mangé ?
est-ce là ce que vous voulez vraiment faire ?
voulez-vous vivre à bombay ?
nous ne serons pas jugées.
c'est très dur.
je ne suis pas une ivrogne.
c'est ce que vous faites, n'est-ce pas ?
pouvez-vous me dire ce que vous essayez de faire ?
c'est la meilleure période pour voir les cerisiers en fleurs.
il a plu cinq jours d'affilée.
je veux me marier avec elle.
où as-tu été toute l'après-midi ?
même si tu pleures ça ne sert à rien. personne ne t'entends.
vous avez un message ici.
la maison est petite, mais ça nous suffit.
tom gifla mary.
je suis fier d'être votre père.
regardez, il y a un lapin !
c'est très peu probable.
ils nous ont presque eus.
je suis un peu occupée.
ce n'est toujours pas prêt.
qu'est-ce que tu dis, tom ?
une voiture arrive.
tu es sûre de ne pas vouloir venir ?
je ferai la plonge.
vous êtes un de ces pauvres types !
elles n'ont pas de voiture.
ça devrait être amusant.
nous sommes rentrées de chine.
la loi est la même pour tout un chacun.
de quel tissu est faite cette veste ?
j'ai encore soif.
mon vélo a un pneu crevé.
je suis complètement d'accord avec toi.
ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressés.
tout ce que tu dis est parfaitement correct.
cette route mène au parc.
nous pouvons voir l'île dans le lointain.
parles-tu swahili ?
entrez et faites comme chez vous.
je me souviens de ma mère m'enseignant l'alphabet.
à qui désireriez-vous parler ?
savez-vous où j'habite ?
penses-tu que je sois un idiot ?
tom a posé une question.
elle me demanda si je savais coudre.
ça semble très tentant.
je pense que tatoeba est lent aujourd'hui.
à rome comme chez les romains.
tu pourrais avoir besoin d'une pelle.
vous êtes en grave danger.
je ne le ferais pas si j'étais toi.
je ne pourrai plus jamais vous faire confiance.
vous avez fait quelque chose d'incroyablement stupide.
vous feriez mieux de mettre un imperméable.
je me suis fait, ici, quelques amies.
je les ai cherchées.
ça avait l'air de marcher.
l'extérieur du château fut peint en blanc.
je suis surprise que tom ne parle pas français.
je préfère faire du vélo.
il te faut le faire aujourd'hui.
j'étais déçue que tu n'appelles pas.
je me suis imaginé que j'avais suffisamment d'argent.
vous êtes en train de rêver.
il prononça un discours.
étant très fatigué, je me suis bientôt endormi.
l'alligator mangea le chien.
devinez quelle langue je parle.
vous devez prêter attention à ses conseils.
je lui expliquai la règle.
ne croyez pas à tout ce que vous entendez.
je ne pense pas pouvoir attendre plus longtemps.
je pensais que nous étions amis.
je ne sais pas trop.
ma mère aime davantage mon frère que je ne le fais.
il a rejeté notre proposition.
c'est désormais ton problème.
deux personnes disent avoir entendu un coup de feu.
quand sont-elles nées ?
merci pour votre contribution.
il ne faut pas vous en faire pour la publicité.
la force est dans l'unité.
combien de mots de cette liste ne connaissez-vous pas ?
tom restera là le plus longtemps possible.
maintenant, vous feriez mieux de partir.
n'as-tu pas chaud ?
n'en dites pas davantage !
ton père est-il enseignant ?
tout sournois que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.
nous trouvâmes le parapluie de tom.
il a un énorme potentiel.
avez-vous déjà dîné ?
que faites-vous ?
l'illusion fut parfaite.
j'aimerais m'entretenir avec toi.
je commence à penser que tu es sérieuse.
tu as le visage rouge.
je suis content de la voir.
ne me faites pas ça !
tom doit être fier de vous.
y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez de moi ?
il est chauffeur de maître.
que feras-tu dans la vie si tu sais parler le quechua ?
que lui trouvez-vous ?
je vous dirai pourquoi.
nous ne devons pas être en retard.
tom offrit une tranche de gâteau à mary.
je vous ai dit de ne pas m'appeler tom, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas suffisant pour vous ?
je voudrais louer une voiture.
nous sommes occupées.
je n'y suis jamais retournée.
tu n'as pas le choix.
elles m'ont dit qu'elles avaient l'intention de gagner.
l'orchestre a commencé à jouer.
il court fort vite.
où as-tu vu le garçon ?
je ne pourrais simplement pas me résoudre à le faire.
il mourut avant mon arrivée.
je veux m'assurer qu'il y en a suffisamment.
tom et mary disent ne pas avoir faim.
ne perds pas espoir.
montre-moi tes papiers !
qu'as-tu fait du week-end ?
je ne suis vraiment pas intéressée par l'histoire.
corrige-moi si je me trompe.
désolé de vous avoir surpris !
elles préfèrent une place côté fenêtre.
je me suis beaucoup amusé.
les as-tu remis en question ?
je vous dois tout mon succès.
toi et moi sommes tous les deux élèves de cette école.
es-tu encore endormie ?
ne sommes-nous pas amies ?
je n'ai pas écrit cela.
donne-moi à boire.
tendez la corde.
aimez-vous mes chaussures ?
elles l'ont changé très récemment.
on ne vous fera pas de mal.
ne restez pas ici !
tu ne peux pas me parler ainsi.
aimez-vous le rock and roll ?
tom regarde toujours la télévision.
il tint sa promesse.
si tu pouvais venir, je serais vraiment heureuse.
marche à ma hauteur.
pourquoi sont-elles ici ?
elles sont parties.
la radio a diffusé les nouvelles en détail.
nous ne sommes pas venues.
je voudrais encaisser un chèque voyageur.
je déplore qu'il y ait peu de cette sorte d'humilité parmi les polémistes japonais.
peut-être en est-ce la raison.
vous devriez rembourser vos dettes.
c'est une trop belle occasion pour la laisser filer.
il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
kobé est la ville que j'aime le plus.
nous étions les meilleures amies.
je ne comprends pas pourquoi tu la veux.
tom ferma la porte de la cuisine.
je ne suis jamais seule, à moins que je ne le choisisse.
je ne vais pas vous épouser.
je peux aller à l'école à pied en dix minutes.
trouve-toi déjà une chambre !
et comment vous les aimez les pruneaux ?
êtes-vous si stupide que vous ne puissiez le voir ?
ne mettez rien sur la boîte.
je n'ai rien trouvé d'autre qu'une paire de ciseaux.
restez en dehors de mes affaires !
venez bientôt !
on te contactera dès qu'on le pourra.
tom a payé marie en espèces.
je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
je jouais au tennis.
c'est sympa de votre part d'essayer de me remonter le moral.
j'espère que ça marchera.
tom vit dans une micro-maison.
amy a travaillé dans le jardin samedi dernier.
vous devrez prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
je me sens flattée.
elle m'a dit de la rencontrer chez elle.
voulez-vous ceci ?
j'ai besoin d'entendre ça.
un oiseau s'était perché sur un panneau de signalisation.
tom me serra la main.
je pense que je suis venue trop tôt.
j'étais fatiguée, mais je ne pouvais pas dormir.
que voulez-vous manger ?
tenez-vous là où vous êtes !
elle l'a emmené chez nous pour rencontrer mes parents.
son accent suggère qu'il est étranger.
que pensez-vous de mon nouveau costume ?
j'aimerais pouvoir te croire.
ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenue !
on t'a prévenue.
je ne pense pas cela possible.
pourquoi le ciel est-il bleu ?
de quels âges sont vos enfants ?
tu es déloyal.
tu n'as pas pu résoudre le problème, n'est-ce pas ?
cette caisse est faite de carton.
j'ai une surprise pour vous, les gars.
c'est ce que vous avez dit la dernière fois.
il n'a pas essayé de rétorquer.
comment suis-je supposée manger ?
vous allez passer du très bon temps.
il te faut penser à ta famille.
ça m'a rendue très heureuse.
tout ce que vous avez à faire est de parler.
vous devrez demander cela à tom.
ce n'est pas de notre faute.
je suis sûre que tom serait ravi.
il a fait de son mieux, sinon il n'aurait pas gagné le premier prix.
je suis très fière de nos étudiants.
coupez l'alimentation du tuyau !
il a attaqué par une blague.
eh bien, devrions-nous commencer ?
je ne me fais pas de souci pour elles.
ne l'expose pas à la pluie !
la chouette peut voir dans l'obscurité.
il est en contact avec toutes sortes de gens.
je vais la mettre en route en un clin d'œil.
je n'avais pas besoin de l'aide de qui que ce soit.
que suis-je devenue ?
si tu touches ce fil, tu recevras une décharge.
au commencement, dieu créa le ciel et la terre.
ma fille a des contractions.
elle coupa le gâteau en cinq.
notre nourrice nous a donné une barre de chocolat chacune.
ai-je dit que j'avais terminé ?
t'es-tu jamais rasé la barbe ?
elle m'a suivi dans la cuisine et a pris un couteau.
il se peut que nous ne l'emportions pas, demain.
je suis tout à fait d'accord !
personne ne peux m'empêcher d'y aller.
arrives-tu à écrire une lettre en anglais ?
pensez-vous que vous envisageriez jamais de vous suicider ?
voudrais-tu venir avec nous au zoo ?
à vous entendre, vous n'êtes pas très sûre.
ça n'a pas été une décision facile.
quel est votre nom de famille ?
elle lui envoya une carte postale.
elles se promenèrent le long de la plage.
j'ai donné ma démission.
personne ne semble en connaître la réponse.
je cherche un ami.
comment pouvez-vous critiquer cela ?
ils l'attendirent pendant des heures.
mets la corde dans la boîte.
vous serez bientôt capables de chanter aussi bien que tom.
je suppose que tu veux que je parte.
tu étais toujours très gentil.
vous semblez triste aujourd'hui.
tu as fini de travailler, non ?
où as-tu entendu cela ?
elle l'a regardé tracer un dessin.
c’était un lapin maléfique.
vous n'auriez jamais dû venir ici.
demandez à tom de l'expliquer.
les ordinateurs individuels sont très utiles.
toutes les marchandises en vente étaient étalées sur les tables.
veux-tu monter regarder mes eaux-fortes ?
qu'est-ce que tu lui trouvais ?
si je te connaissais mieux, peut-être t'aurais-je laissée entrer.
elles adorent tom.
je vous ai dit de ne pas faire ça.
sont-ce là les seules que vous ayez ?
comment va tom ?
vous vous êtes fait avoir.
si tu ne manges pas, tu meurs.
vous devez être amical avec vos voisins.
elle lui a rendu visite le 20 octobre.
il est malheureusement vrai que la plupart des maux sont causés par des gens qui ne décident jamais d'être bons ou mauvais.
j'adore ma mère.
je suis le plus jeune enfant.
vous êtes mon roi.
emmenez-vous qui que ce soit ?
voyez-vous un temple ?
le plus tôt vous partirez, le mieux ce sera.
vous êtes la maîtresse.
comment êtes-vous venus ici ?
cela doit être dur.
elles ont déjeuné.
arrêtez de pleurer comme une fillette !
combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au japon ?
peut-être avez-vous raison, après tout.
pensez-vous qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
je suis dépourvu de préjugé.
il faut que je les avertisse.
elle fut humiliée par lui.
quand êtes-vous arrivés ? êtes-vous arrivés aujourd'hui ?
elles ont faim.
elle lui a conseillé d'aller au poste de police.
il s'agit de l'une des leurs.
où petit-déjeunerons-nous aujourd'hui ?
personne ne le crut.
tiens la caisse des deux mains.
laissez le temps à vos yeux de s'habituer à l'obscurité.
tom veut être diplomate.
comment puis-je faire en sorte qu'il cesse ?
que tu es lourd !
je ne pense pas que ça fonctionnerait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
te laisses-tu pousser la barbe ?
j'ai acheté un nouvel appareil photo.
c'est l'heure de manger.
rouge, c'est mieux.
elle a tenté de le persuader d'aller avec elle.
viens nous aider.
veuillez lui téléphoner, je vous prie.
tom fut la première personne à arriver.
aimez-vous écrire ?
ce qu’il dit est factuel.
il y a quelque chose que je ne vous ai pas encore dit.
elle l'a ignoré presque toute la journée.
tu n'en as pas encore entendu la moitié.
prenons un verre d'abord.
elles manquent de fonds.
elles étaient malades.
vous avez dit ça il y a une demi-heure.
quel navet !
nous étions faites pour être ensemble.
il ne satisfera jamais aux attentes de ses parents.
vous n'auriez pas dû dire cela.
avez-vous rédigé votre rapport ?
elle lui a donné beaucoup d'argent.
le car s'arrêta pour prendre des passagers.
j'ai une amie aux renseignements généraux.
elle l'aida elle-même car personne d'autre ne voulait le faire.
vous ne m'échapperez pas.
il est devenu accro aux drogues à un jeune âge.
j'ai rêvé de vous la nuit dernière.
je te rendrai heureuse.
vous n'étiez pas sérieuses, si ?
j'irai le voir vendredi prochain.
nous sommes toutes deux tendues.
« est-ce que vous détestez tom ? » « non, je trouve simplement qu'il est un peu bizarre. »
il exigea un meilleur traitement.
je ne veux pas vraiment y aller seul.
celles-ci sont bonnes.
vous avez bon goût.
je pense que nous pouvons nous fier à elle.
je dois vraiment finir ceci.
ne t'approche pas du chien.
allez vous faire foutre !
elles étudient l'après-midi.
tu ne serais pas en mesure de le dire.
je vous présente à tous mes excuses.
vous êtes garés en double file.
j'aime particulièrement ton gâteau au chocolat.
j'aimerais me rendre à l'étranger.
vous n'avez pas l'habitude de montrer vos sentiments.
je veux passer tout mon temps avec toi.
sois raisonnable !
il dit n'avoir aucun souvenir de la soirée.
est-ce que vous avez un dictionnaire d'anglais ?
nous avons été accueillis par une ravissante serveuse.
j'aime les pitahayas.
je peux essayer ?
nous voulons juste que tu y penses.
on parle anglais en cours.
le soir, mon pigeon me revint sérieusement blessé.
ils disent que la plupart des accidents d'avion ont lieu à l'atterrissage ou au décollage.
quel est le pire tatouage que vous ayez jamais vu ?
je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payée.
il y a quelque chose que je n'aime pas à propos de lui.
j'ai préparé le déjeuner.
je peux y regarder lorsque vous serez prêts.
tom vit à boston.
je pense que nous devrions le refaire.
avez-vous attendu tom ?
dire franchement ce que tu penses n'est pas une mauvaise chose.
il entra par la fenêtre.
j'étais très occupée cette semaine.
comment les distinguez-vous ?
vous allez le casser si vous ne faites pas attention.
la police cherche le voleur.
t'es un horrible conducteur.
je pense encore à elle de temps à autre.
quand aura lieu la kermesse de ton école ?
les mathématiques sont ma matière favorite.
j'ai aperçu un objet volant non-identifié.
c'est l'un des miens.
pourrais-tu, s'il te plait, me donner ton numéro de portable ?
connaissez-vous le massage cardiaque ?
tu n'as pas besoin d'expliquer ça.
c'est la première d'une longue série !
vous n'êtes pas ma sœur.
je suis tombée amoureuse de toi.
je suis prêt pour partir.
préparez-vous à mourir !
ne te fais pas de souci ! je te couvre.
ne te moque pas des autres personnes.
j'ai hâte de vous entendre chanter ce soir.
c'était un vrai miracle.
nous nous sommes portés volontaires.
qu'est-ce qu'usb signifie ?
je n'en étais pas tout à fait sûre moi-même.
je suis heureux que tu puisses venir.
je suis arrivée en retard, donc je n'ai rien entendu.
voulez-vous une autre part de tarte ?
nous avons toutes souffert.
elle a bien sa classe sous contrôle.
le téléphone sonna longtemps.
je ne veux pas y aller.
j'ai été adoptée.
pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux états-unis ?
nous avons été attaquées par des brigands.
elle l'a prié de ne pas quitter son emploi.
est-ce qu'elle est ta fille unique ?
le miroir se trouve sur le dessus du vaisselier.
comment nous sommes-nous fourrées dans cette situation ?
croyez-vous vraiment que tom est ivre ?
ça, c'était du javanais pour moi.
cet assaisonnement a un goût amer.
où se situe la source de cette rivière ?
arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez entendu les beatles ?
c'était trop doux.
il est cinq heure.
étais-je supposée ne pas encore manger ?
encore une fois, je suis désolée.
qui que ce soit est-il blessé ?
ils montèrent des escaliers.
que ferais-tu si tu gagnais à la loterie ?
je n'avais pas le cœur à y aller.
elles sont restées coincées dans l'ascenseur pendant quatre heures.
c'est plutôt logique.
il m'apparaît que tu as raison.
tom a été viré.
vous êtes trop bruyante.
je veux que vous le fassiez.
es-tu parvenue chez toi saine et sauve ?
j'ai oublié que vous n'aimez pas les carottes.
je sais combien vous le voulez.
nous nageâmes dans la mer.
je me concentrais sur le cours.
je me fais du souci pour eux.
je pense que nous nous sommes peut-être rencontrées quelque part auparavant.
j'aimerais vous revoir.
veuillez vous servir des biscuits.
elle l'a embauché comme programmeur.
elles parlent de nous.
dans quel but épargnez-vous ?
le plein, s'il vous plait.
puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
étais-tu avec qui que ce soit ?
il a l'air pâlot.
elle n'y arrivera pas.
voulez-vous que je parte ?
ça fait 4 ans que j'ai commencé à faire ce travail.
je n'arrive pas à déplier mon bras complètement.
à qui sont-elles ?
il n'y a pas grand-chose que je puisse faire pour vous.
j'aime chacune d'entre elles.
je connais le remède à ce qui vous fait souffrir.
je ne voulais pas vous humilier.
cet événement l'a rendu célèbre.
je ne vous ai jamais menti.
après la guerre, il s'est débrouillé pour s'enfuir en amérique du sud.
y a-t-il eu le moindre problème ?
je l'avais prévenue.
elle adore faire la java.
avez-vous une minute ?
ton comportement a été honteux.
il a affirmé vouloir arrêter la cigarette.
tu étais incompétente.
je paie mes propres dettes.
vous avez des problèmes.
laisse-moi aller chercher mon portefeuille !
je me sens mal à l'aise.
quand avez-vous pris cette photo ?
cette fois, c'est différent.
je voulais parler avec vous en premier.
je gagnerai, quels que soient les moyens que cela requière.
j'étais allongé sur le dos.
ça ne va rien changer.
posez-la sur la table.
en attendant un bus, j'ai rencontré mon amie.
je veux tout simplement faire mon travail.
personne ne m'écouterait.
alors je n'appelais pas pour un motif particulier ; je voulais juste entendre ta voix. si tu es occupée, je vais te laisser y aller.
elle a tenté de se suicider.
j'ai vu tom prendre vos clés.
quel toupet !
où se trouve la station de métro la plus proche ?
où allait-il ?
pourquoi ne sortirais-tu pas avec lui ?
je ne dispose pas de temps pour ça.
nous n'allons pas pouvoir t'appeler.
nous ferions mieux de sortir d'ici !
ne te fais pas de soucis pour les autres.
lui et un collègue, qui se rendit en chine, traduisirent plus tard le nouveau testament en chinois.
vous pouvez emprunter mon stylo.
avez-vous une lime à ongles ?
c'est à ton tour de chanter.
on se perd facilement.
de qui es-tu le fils ?
vous feriez mieux de mettre votre casque intégral.
je sais que tu dois être effrayé.
prenons un thé à 15 h 00.
je ne comprends pas ce que tu essaies d'accomplir.
signez juste ceci.
une rumeur circule qu'elle aurait un nouveau boulot.
j'en peux plus !
je suis restée au lit toute la matinée.
j'ai perdu ton numéro de téléphone.
manges-tu du riz tous les jours ?
tout le monde le vit.
comment savais-tu que j'allais dire oui ?
pensez-vous que votre argent est en sécurité dans une banque ?
je te promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
je suis votre sœur.
tu as quelques livres.
est-ce que tu accepterais ces conditions ?
comment pensez-vous que je me sente ?
ne soyez pas alarmée.
elle lui a recommandé de réduire sa consommation de tabac mais il pensait qu'il ne pouvait pas.
il n'y a rien par là-bas.
je ne comprends pas ce que l'institutrice est en train de dire.
ne pouvez-vous pas entendre le son ?
vous n'êtes plus mon ami.
prends le médicament trois fois par jour.
je suis étonné par ton attitude irresponsable.
ils ont tout misé là-dessus.
puis-je aiguiser mon crayon ?
vous allez être enseignantes.
cette maison est la mienne.
je veux que vous soyez revenue aujourd'hui.
arrêtez de vous vanter.
je me suis battue.
d'où es-tu, s'il te plaît?
viens sous mon parapluie, ou tu seras mouillée.
c'est quoi, la cryptographie quantique ?
quel a été le résultat ?
j'ai ouvert la fenêtre.
serrez-moi fort !
s'il vous plaît, montrez-moi votre cahier.
quelle couleur aimez-vous ?
voulez-vous manger quelque chose ?
vous ne pourrez probablement pas faire cela.
il n'a pas cessé de pleurer.
arrête ! tu me fais rougir.
je n'ai jamais dit que je ne vous voulais pas.
je ne voulais pas la gâcher.
n'êtes-vous pas fatigué ?
je pourrais à peine endurer la douleur.
tu es deux fois plus forte que moi.
vous êtes arrivés là-bas avant tom.
peux-tu l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
tu es perdue.
quel est votre nom de famille ?
il se pourrait que tu sois intéressée par ceci.
je pense que vous savez que cela n'est pas vrai.
quel est le prix de ces chaussures ?
des dieux existent.
elle a témoigné qu'elle a vu l'homme.
pourquoi vous et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
nous n'avons aucun argent.
je m'appelle shu.
prends place, veux-tu ?
je parle sur la base d'expérience.
je la rendrai.
éteignez la télé. vous ne la regardez même pas.
j'ai consacré deux heures hier à essayer de réparer cette radio en panne.
je les ai appelées.
j'aurais pu vous aider.
je pense que vous êtes celui qui l'a cassée.
cela te rend-il triste ?
elles sont ennuyeuses.
je n'avais pas l'intention d'interrompre ta conversation.
il a rompu sa parole.
deux cafés, s'il vous plaît.
as-tu enfin fini tes devoirs ?
je ne serai jamais plus capable d'y jouer.
je n'ai jamais été aussi fière de tom.
elle a séjourné dans un hôtel bon marché.
un groupe de personnes sont mortes dans l'explosion.
tu ne dois pas répondre à ces questions.
elles se détendirent sur la plage.
ce fut son silence qui la mit en colère.
tu ne peux pas avoir de relation sans combats, mais tu peux faire en sorte que ta relation vaille le coup de te battre.
ils ont flanqué tom hors du bar.
je serai là sans tarder.
ne le serinez pas !
je ne veux pas être renvoyée.
vous êtes en sécurité.
quels sont tes amis les plus proches ?
pouvez-vous répéter cela ?
elle s'est rendue avec lui au cinéma.
ils ont obtenu la poignée du bâton.
il vivait à nagano depuis sept ans quand sa sœur est née.
je ne suis jamais monté sur un cheval.
je devrais aller avec toi.
vous avez envoyé le colis par avion.
avez-vous vu qui que ce soit s'en aller ?
j'ai peu d'argent.
ces tableaux vous plaisent-ils ?
je vous dois quelque chose.
je dois admettre que je ronfle.
personne ne comprit.
il a été secrètement amoureux d'elle.
je serais heureux de chanter pour vous.
vous avez dit que nous n'attraperions jamais tom.
tu dois juste pousser sur ce bouton.
elles agissent de leur propre chef.
l’existence que mènent généralement les hommes, en est une de tranquille désespoir.
tom montra sa collection de timbres à mary.
je ne dispose pas de voiture.
c'est une jeune fille adorable.
pourquoi êtes-vous toutes tristes ?
je ne priais pas contre vous ; je priais pour vous.
il me faut un médicament pour vaincre la douleur.
je suis fière de mon frère.
alors que suggères-tu ?
je suis tombé sur ta mère à la bibliothèque.
je n'ai pas besoin de te dire quoi que ce soit.
je n'arrive pas à l'entendre.
vous rappelez-vous quoi faire ?
il a contracté un terrible rhume.
tu manques d'imagination.
allez chercher votre matériel !
je t'aime depuis que je t'ai rencontrée pour la première fois.
on roule à gauche en angleterre.
accorde-moi un peu de latitude, cette fois, s'il te plait.
est-ce que tu as trouvé un endroit où vivre ?
votre prononciation est plus ou moins correcte.
pensez simplement à ce que vous ressentiriez en pareille situation !
veuillez écrire votre nom ici.
tom savait qu’il serait incapable de finir le rapport avant 14 h 30.
dis-moi ce qu'il se passe ici, s'il te plaît.
c'est une beauté.
c'est quoi ?
tu ne m'as jamais dit que tu étais mariée.
ça me fit pleurer.
je suis désolé si je t'ai blessée.
nous sommes prêtes, désormais.
réimprimer cet article est-il possible ?
elles ont dit qu'elles cesseraient de faire ça.
vous devez le faire immédiatement.
le bureau de poste est fermé.
ça revient au même.
je t'ai toujours aimée.
elles n'ont pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper.
cela te dérange-t-il si j'allume la radio ?
ce vélo appartient à mon petit frère.
j'ai ressenti une douleur soudaine au côté.
qu'est l'amour ?
je suis vraiment occupée.
je te prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.
je vais vous donner une seconde chance.
je n'ai pas la moindre peur des serpents.
je prendrai soin de celles-là.
cire par terre.
avez-vous pété une durite ?
je ne suis pas invité à des fêtes.
quelle est la première chose que tu vas faire ?
elles allèrent observer des baleines.
as-tu ta carte d'identité sur toi ?
j'espère que tout va bien pour lui.
c'est ce qu'elles disent toutes.
elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec toi.
je ne suis pas du même avis.
elles s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
honi soit qui mal y pense.
non, ce n'est pas moi, c'est toi !
je sais qui n'a pas fait ce qu'elles étaient censées faire.
les chiens se rapprochaient du cerf.
il ne travaille guère.
elle est toujours en vie.
avez-vous besoin d'une cuillère ?
elles se fatiguent facilement.
aimes-tu ton pays ?
avez-vous la moindre idée de qui il est ?
nous sommes confrontés à une foule de problèmes.
je sais ce que vous voulez dire.
cela vous met-il en colère ?
j'espère qu'elle m'aidera.
je viens juste rendre visite à ma grand-mère à l'hôpital.
as-tu suffisamment de couvertures ?
tu aimes le poivre ?
je vous cache trois secrets.
la discipline est la composante la plus importante de la réussite.
tu ne seras jamais seule.
je ne suis pas allée à l'enterrement.
j'ai eu le même problème lorsque j'avais ton âge.
dernière tournée !
nous nous sommes trouvées à court d'argent.
c'est pour mon ami.
il l'a trouvée irrésistible.
nous pensions que tu ne l'avais pas aimé.
merci pour la bouffe.
je m'appelle hopkins.
votre stylo est meilleur que le mien.
exprimez-vous aussi clairement que possible.
c'est un ouvrage traitant de l'angleterre.
je crains de ne pouvoir te sauver, cette fois.
vous n'êtes d'aucune aide.
elle est dans le réfrigérateur.
elles avaient l'air très heureuses.
nous avons préparé des en-cas à l'avance.
j'ai examiné le fichier.
avec quoi joues-tu ?
je veux simplement qu'elles soient toutes les deux heureuses.
je l'ai pris à tricher à l'examen.
quelle sorte de vin as-tu ?
c'est le problème qu'il nous faut résoudre.
ça ne me dit rien de manger des sushis.
je suis l'une des coéquipières de tom.
j'ai le sentiment que quelqu'un nous observe.
je veux que tu ailles voir l'infirmière.
vous avez un très joli prénom.
il est vraiment en colère.
la chirurgie y pourvoira-t-elle ?
jusqu'à ce jour-là, je n'avais jamais mangé de viande de chien.
mon couteau est affûté.
votre collier est beau.
as-tu déjà vu un koala ?
une molécule d'eau est composée d'un atome d'oxygène et de deux d'hydrogène.
elles ont toutes eu l'air soulagé.
vous n'avez jamais le temps pour les choses importantes !
vous devez le faire, même si vous ne voulez pas.
hé, ne fais pas ça !
cette procédure a de nombreux inconvénients.
un prince est venu sur un cheval blanc.
reposez-vous ici un moment.
il a conduit le camion jusqu'à dallas.
vous n'aviez pas besoin de prendre un taxi.
nous ne sommes pas supposées faire ça.
avez-vous reconnu votre vieux camarade de classe ?
ma mère m'a dit : « étudie. »
ce n'était pas difficile de faire ça.
il n'y a personne dans votre chambre.
j'aurais aimé que tu ne m'aies pas trouvée.
elles étaient trop effrayés pour faire quoi que ce soit.
j'ai pleuré sur son épaule.
dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
il le fît au détriment de sa santé.
quel est votre dentifrice préféré ?
fouillez la maison !
je n'aime pas notre nouvelle entraîneuse.
sa fille a l’étoffe d’un bon professeur.
pour parler franchement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir enseignante.
je ne sais pas pour les autres, mais quant à moi, je suis pour.
s'occupent-elles de vous ?
il est fort courageux.
êtes-vous satisfait de votre emploi ?
vous nous attendez ?
vous êtes puissant.
cela ne s'est pas encore passé.
je lui ai parlé.
quel piège à cons !
je suis désolée mais je ne peux pas vous aider.
il n'a pas tenu parole.
je n'arrive pas à me décider à y aller ou pas.
ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
combien de temps regardez-vous la télévision ?
tu dois me laisser gérer ça.
comment pouvez-vous dire quelque chose d'aussi stupide ?
j'ai été pris sous une averse.
je suis coincée dans un embouteillage.
tu vois toujours tes copains dans ce café ?
pourquoi vous disputez-vous toujours, toutes les deux ?
j'ai peur qu'il ne se blesse.
je n'ai fait que changer mon mot de passe.
elle se refusa à payer.
vous êtes toutes les deux jolies.
je suis intelligente.
j'ai plaisir à manger avec toi.
c’est vrai que tom a une sœur jumelle ?
parles-tu latin ?
tu es l'une d'elles, n'est-ce pas ?
je ne peux pas permettre ça.
as-tu bien regardé son visage ?
j'ai estimé nécessaire de requérir de l'assistance.
de quel coin de l'australie viens-tu ?
une corde fut jetée à l'eau.
à quand remonte la dernière fois que tu as déjeuné avec tom ?
si tom a besoin d'un coup de main, nous pouvons lui en filer.
il m'est arrivé quelque chose d'incroyable.
je pense que nous aurions toutes dû être plus prudentes.
que vous dit votre intuition ?
tu ne sais pas conduire.
elle l'a accompagné au japon.
il se fit prendre la main dans le sac.
je lui ai conseillé de revenir sans tarder.
j'adore être en votre compagnie.
j'espère que vous avez faim.
elles ont séjourné dans un hôtel de luxe.
vous ne pouvez me contrôler.
tu constitues un problème.
j'ai eu des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
je pense que vous avez l'air au poil.
nous vous avons sauvé la vie.
qu'aimez-vous faire ?
tom est en train de lire dans sa chambre.
dis à quiconque se présente que je suis sortie !
c'est tom qui nous a aidés à trouver mary.
elles sont toutes là-dedans.
elle m'a laissé les clefs.
elles restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
lâche la corde !
que dis-tu de rester pour le dîner ? je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
je t'ai vue pouffer.
j'ai voulu la meilleure.
je suis désolée de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
vous m'avez menti !
ne sois pas timide.
vous avez l'air d'être un homme honnête.
vous avez parfaitement raison.
je pense avoir besoin d’aide.
on dit que le japon est la plus grande puissance économique mondiale.
je serais partie.
je te l'expliquerais bien, mais ton cerveau exploserait.
nous savons ce que ça signifie.
je suis sûre que ça ira bien pour moi.
comment pourrais-tu être si cruel ?
je crois que j'ai raison.
nous avons largement le temps.
vous devriez encore être à l'école.
désolée de ne pas t'avoir envoyé de courriel plus tôt.
voudrais-tu aller prendre un verre ?
j'aime la neige. c'est tellement beau !
il ne peut pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture.
jouez-vous d'un instrument de musique ?
elles savaient en quels périls elles se trouveraient.
ne reconnaissez-vous pas cet homme ?
donnez-moi une raison pour laquelle je ne devrais pas aider tom.
elles étaient nez à nez.
la cia vous surveille.
si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormie.
c'est très amusant.
arrêtez de vous en soucier !
tom n'avait pas mis sa ceinture.
prenez-en autant que vous voulez.
je le comprends.
vous ne devriez pas trop dépendre d'autres gens pour vous aider.
j'essaye d'être heureuse.
je serai à vos côtés.
tes avocats veulent te voir.
c'est à toi d'en décider.
allez-vous crécher ici ?
ne ressassez pas vos erreurs passées !
dis-nous exactement ce qui s'est passé.
je n'aurais pas dû y aller.
arrêtez immédiatement !
continuez à chercher.
ne vous plaignez pas.
promets-moi que tu seras prudente !
qui vous a donné tout cet argent ?
pourquoi ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
sami est un menteur pathologique.
il manque d'argent.
je vous ai dit que c'était une perte de temps.
nos invitées sont arrivées.
il grommela quelque chose à voix basse.
nous sommes restés ensemble par mesure de sécurité.
laissez tom dormir.
pourquoi désires-tu mourir ?
pouvez-vous me donner une meilleure explication ?
je suis partie.
as-tu eu plaisir à courir ?
nous dites-vous la vérité ?
pourquoi me dites-vous cela ?
c'est ma chatte.
voulez-vous acheter ceci ?
la liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.
nous vous signifierons le résultat d'ici une semaine.
je suis plus qu'une amie.
le livre a une grande valeur.
qu'est-ce que vous y trouvez ?
je dois vous demander quelque chose.
elles ont perdu l'esprit.
j'étais alors chez moi.
êtes-vous prêt pour le voyage ?
tu dois descendre à la prochaine gare.
il découvrit comment ouvrir la boîte.
je ne pense pas qu'on devrait aller dehors aujourd'hui.
j'attends un coup de fil.
je fixai le plafond.
regardez autour de toi.
je veux démissionner.
j'ai un frère aîné et une sœur cadette.
demain je jouerai au football.
il reste très peu de papier.
me connaissez-vous le moins du monde ?
ce n'est pas de l'amour.
elles galéraient pour s'en sortir.
je suis disposée à faire tout ce qu'il faut pour m'améliorer.
pas de vie sans eau.
tu ne sembles pas convaincue.
j'aimerais que tu puisses venir avec nous.
où les avez-vous peints ?
à qui est ce vélo ?
je vous sauverai.
garde l'œil sur elle !
ne touche pas à quoi que ce soit sans demander !
je l'ai apprécié.
quand l'accident est-il arrivé ?
est-ce quelque chose dont vous pouvez vous débarrasser ?
il alla la voir à l'hôpital tous les deux jours.
elles adorent cette chanson.
votre bateau part à quatre heures et quart.
ramène sami à l'arrêt de bus.
je veux une douceur.
personne ne mise.
vous êtes nouveau par ici, n'est-ce pas ?
soit tu es avec moi, soit tu es contre moi.
je vous raconterai une histoire.
vous êtes très timide.
tu auras des ennuis.
j'aimerais toutes vous remercier d'être venues ce soir.
elle n'était pas impressionnée.
à quelle heure dois-je venir te prendre ?
ne soyez pas si négatifs !
quand seras-tu libre ?
ça s'est produit très rapidement.
quant à moi, je ne fais que trouver des excuses.
dis-moi exactement où il habite.
je ne suis pas en position de vous conseiller.
je voyage fréquemment.
elles croient en dieu.
la casquette est trop petite pour moi.
eh bien, j'ignore ce que ce truc est censé faire.
laquelle est marron ?
il a fait beaucoup d'argent.
est-ce que tu parles bulgare ?
elle lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
pourrais-je vous poser d'autres questions ?
lorsqu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
elle veut vraiment partir.
vous comprenez ce que je veux dire, non ?
pourquoi es-tu tout le temps si occupée ?
vous êtes le bienvenu si vous voulez venir avec nous.
ne faites rien que vous regretterez.
patience et longueur de temps font plus que force ni que rage.
je ne savais pas que tu étais membre.
allez au parc.
pensez-vous que l'anglais soit difficile ?
sentez ce lait ! pensez-vous qu'il soit encore buvable ?
hameau, vous avez gravement offensé votre père !
pensez-vous sérieusement à vendre cela sur internet ?
tu es à court de boissons.
j'aimerais savoir comment vous aider.
n'abandonnez pas comme cela.
j'ai essayé de vous appeler mais je n'ai pas pu.
napoléon fut exilé à l'île d'elbe en 1814.
ne me demandez plus jamais de vous aider.
je suis surprise que tom ait gagné.
mes enfants vont rarement à l'extérieur.
nous devons faire quelque chose.
elle a oublié de nourrir son chien.
il a eu beau essayer, mon opinion n'a pas changé.
ouah, vous êtes en première page !
ouvrez le coffre !
vous savez que je suis plus vieille que vous.
j'admets avoir été négligente.
à quelle heure prenez-vous habituellement votre petit déjeuner ?
je paye des accises.
j'étais déçue des nouvelles.
je ne suis pas trop vieille pour faire cela.
je veux y retourner.
j'aurai peut-être quelques minutes de retard.
pourquoi étiez-vous en retard ce matin ?
elle gagne plus qu'elle ne dépense.
je dispose d'un outil.
je ne partirai pas sans toi.
elles l'ignorent, probablement.
elles sont allées au zoo.
à quoi vous attendiez-vous ?
elle ne répondit pas.
elles ne l'aiment pas.
elle lui a conseillé de diminuer le tabac.
à quelle fréquence faites-vous du sport ?
ça fait mal ici.
j'y attache une très grande importance.
je pourrai entendre des portes claquer.
le pare-brise d'une voiture a été mis en pièces.
je ne veux pas que tu perdes.
je suis désolée d'avoir dit ça.
je n'essaie pas de dire quoi que ce soit.
nous te conseillons de venir tôt, ce soir.
où seront-elles ?
j'ai fait ça un millier de fois.
tu n'es pas si fou.
les chiens commencèrent à aboyer.
elles ont toutes déménagé ailleurs.
tu dois rester en forme.
me traitez-vous de menteur ?
quoi de nouveau ?
j'ai entendu ce que vous disiez.
est-ce là ton chien ?
il y a un temps pour tout.
je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de m'aider.
mon nom est farshad.
donnez-moi juste un peu de temps.
elles ne s'attendaient pas à ce que je refuse.
vous feriez mieux de ne pas partir aujourd'hui.
je veux te montrer quelque chose dans le bureau.
je n'ai pas le cœur à rire.
je suis réticente à aider tom.
elles sont très intelligentes.
tom est effrayé.
avez-vous écouté, tom ?
puis-je emprunter ta voiture ?
je suis pourvu d'yeux.
arrêtez de m'appeler tom.
pouvez-vous me consacrer quelques minutes ?
on prétend que l'homme va à sa maison.
je les ai laissées partir.
je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
attendez un peu !
ne nous embrouillez pas !
ne me forcez pas à vous tuer !
j'espère que les choses tourneront bien pour vous.
j'avais tort à propos de ça.
n'abandonne pas et continue à écrire.
ils en veulent davantage.
personne ne s'attendait à cela.
j'aimerais trouver quelqu'un avec qui m'entretenir.
il me raconta une histoire intéressante.
tu es pardonné.
il m'est arrivée la même chose, le mois dernier.
nous sommes endurantes.
j'aimerais prendre part à la fête.
n'abandonne pas sans combat !
venez le chercher.
qui l'a autorisée à entrer ?
je préfère que ça demeure ainsi.
personne n'a mangé le gâteau.
j'étais prête aujourd'hui.
vous n'auriez pas dû vous presser ; vous êtes arrivé trop tôt.
de quelconques questions ?
j'aurais pu me marier avec tom.
prenez mes lunettes.
que t'a-t-il dit ?
mon école dispose d'un dortoir.
jette un œil sur cette carte.
ne le foire pas !
personne ne vous force à faire ceci.
vous ne pourrez pas le prouver.
je vois ton chat dans le jardin.
tu dois prendre soin de ton chien.
je ne veux pas être impliqué.
tout d'abord, vous devez accroître votre vocabulaire.
tu peux rentrer chez toi.
je me suis imaginé qu'il se pouvait que tu aies besoin d'aide.
vous aimez cette maison, n'est-ce pas ?
le coronavirus se répandant, la chine a placé des villes entières en quarantaine.
le feu, poussé par un vent d'est, détruit le centre de la ville.
évitez les clichés.
la fille est allée à l'école malgré sa maladie.
qui t’a embrassée ?
nous devons finir ça.
vous ne pouvez pas continuer à me parler ainsi.
gardez les mains en l'air !
ne faites pas comme si vous ne saviez pas de quoi je parlais.
je t'ai donné une chance mais tu ne l'as pas saisie.
je pris une précieuse leçon.
avez-vous déjà gravi le mont fuji ?
elle lui a écrit pour lui dire qu'elle l'aimait.
je pense que c'est la mienne.
je vais chercher cette ventouse.
jimmy ecrit-il une lettre ?
dites-moi où se trouve le vin.
il veut vous parler.
nous avons été séparés.
la bulgarie est le seul pays d'europe où un ancien souverain ait été élu premier ministre.
pourquoi êtes-vous effrayée ?
comment cela se passe-t-il ?
c'est un bon signe.
vous auriez dû prendre davantage de soin de votre santé.
pensez-vous que les plantes ressentent la douleur ?
en avez-vous fini de ce que vous étiez en train de faire ?
regarde ces statistiques.
tu dois cesser de fumer.
voulez-vous aller pêcher, demain ?
le chien m'a suivi jusqu'à la maison.
laissez-moi voir ce que je peux faire à ce sujet.
ils ont exigé que le maire démissionne.
il a essayé de rendre sa femme heureuse, mais il n'y est pas parvenu.
je ne suis pas du tout fatigué.
personne ne semble occupé.
ce serait mieux si tu ne faisais pas cela.
à vrai dire, j'ai conduit la voiture de mon père sans sa permission.
vous devriez faire attention à vous.
"je t'aime", lui murmura-t-il à l'oreille.
c'est moralement révoltant.
tout le monde sait que vous avez fait ça.
voulez-vous mettre le bébé au lit, je vous prie ?
ce chat n'est pas à moi.
quelle est votre idée ?
passez-moi le vin.
où est le supermarché le plus proche ?
n'était-il pas supposé neiger, la nuit passée ?
vous avez menti au f.b.i.
je n'avais pas l'intention de la garder secrète.
j'en ai marre de tes plaintes.
ta vie est en danger.
ma mère va au marché tous les jours pour acheter des trucs.
peut-être que ce n'est pas si mauvais.
ça pourrait sembler comme si tu t'offrais un cadeau.
je suis certaine que tom souffre.
j'achetai une nouvelle machine à coudre.
il ne mange rien que des fruits.
je ne sais pas comment te nommer.
ils sont partis sans moi.
apprends ces phrases !
tu fais une grosse erreur.
il s'entend bien avec m. brown.
il semble que quelque chose va survenir.
vous n'avez pas bu cette eau, n'est-ce pas ?
je me suis assis par terre.
il ne débordait pas spécialement d'enthousiasme.
je dois vous parler seule à seul.
je veux savoir où tu as entendu ça.
pourquoi veux-tu partir aujourd'hui ?
le garçon se perdit dans la forêt.
elle l'a supplié de rester.
je me réjouis d'entendre ta voix.
je ne dis pas que vous n'êtes pas belle.
vous êtes un traître.
vous devriez suivre le conseil de votre professeur.
emmenez tom dehors.
on boit beaucoup de bière, chez moi.
avez-vous fait tout ceci ?
je commis des erreurs à l'examen.
désolée, je ne peux pas faire ça.
« oh. t’es vivante ? » « oui. où est tout le monde ? » « j’sais pas. »
avez-vous déjà habité à boston ?
la tempête eut un effet grave sur l'économie.
je suis la professeur.
vous n'avez pas acheté cela, n'est-ce pas ?
c'est un très chouette garçon.
avez-vous vu tous ces films ?
j'ai trouvé la boucle d'oreille que vous aviez perdue.
c'est pourquoi nous vous voulons.
elle l'a regardé avec colère.
hier, je n'ai pas eu de chance.
je t'ai menti, l'autre soir.
je suis entrée par la fenêtre.
ne changez pas si souvent d'avis.
je me suis bien amusée !
c'est plutôt incroyable.
allez quérir de l'aide, voulez-vous ?
en voici une pour toi.
j'espère que vous avez un bon avocat.
elle a été distante envers moi aujourd'hui.
je veux en connaître la raison.
tu as un nom si beau.
je vais faire une sieste après le déjeuner.
avez-vous le moindre enfant dont vous ne m'ayez pas parlé ?
j'espère que vous serez complètement guérie.
tom finit par avouer.
des bonbons ou je vous joue un tour !
il vous faut venir à la maison.
attachez votre ceinture de sécurité.
je peux à peine tolérer sa conduite.
j'ai acheté un livre hier.
c'est de ça que je suis en train de parler.
je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prête à partir.
tu es très directe.
on n'a pas le temps de t'aider aujourd'hui.
je ne pourrais pas prendre votre place.
je suis désolé pour ce que j'ai fait.
puis-je te demander quelque chose de personnel ?
avez-vous vu la façon dont tom vous regardait ?
pourquoi les aide-t-on ?
cette chambre est vide.
et que ça soit clair pour vous ou pas, il ne fait aucun doute que l'univers se déploie comme il devrait.
ne jure pas en public.
sortez de la cuisine !
ça vaut toujours la peine d'essayer.
tu mens, n'est-ce pas ?
j'ignore ce qui te soucie tant.
tom et marie portent leurs uniformes d'écoliers.
je sais que vous ne parlez pas très bien français.
ce jouet est en bois.
je pense que j'ai paumé mes clefs.
tu seras toujours bienvenue.
pourquoi portes-tu un pull ?
nous adorons notre chienne.
où iriez-vous si vous pouviez voyager dans le temps ?
je m'y rendrai, même s'il pleut.
tom n'a pas su quoi dire après.
elle a suggéré que je lui écrive immédiatement.
j'ai vu ce film il y a très longtemps.
vous feriez mieux de mettre un imperméable.
elles n'ont pas d'argent.
pourquoi lisez-vous cela ?
j'ai simplement changé d'avis. voilà tout.
tous les étudiants sont rentrés chez eux.
elle a vu ce film là une seule fois.
comment le supportes-tu ?
je suis à elle et elle est à moi.
ne soyez pas ridicule.
je ne comprends pas ce mot. est-ce que vous pouvez me l'expliquer ?
elle m'a maltraité.
vous êtes la personne qui compte le plus dans mon existence.
peu d'entre ses amies vivent à kyoto.
j'espère que tous tes rêves se réaliseront.
« tu as fini ? » « au contraire, je viens juste de commencer. »
je veux m'en entretenir avec lui.
j'espère te voir bientôt.
est-ce que je peux vous prendre en photo ?
vous n'avez pas très bien raconté l'histoire.
avez-vous fait ceci ?
j'ai fait ce qu'il fallait.
il y a beaucoup de sanctuaires à kyoto.
je veux voir ta maison.
il aime les fruits de mer.
quel est l'objet de votre question ?
en un sens, c'est vrai.
quelle merveilleuse étrenne !
plante un arbre.
est-ce de temps dont tu as besoin ?
tom les a regardés attentivement.
vous avez fait cela intentionnellement, n'est-ce pas ?
elle a été dans l'incapacité de le rencontrer.
il a été distrait par la belle fille.
elle lui a expliqué comment résoudre l'énigme.
gardez à l'esprit que fumer n'est pas bon pour votre santé.
je suis tout à vous.
nous aimerions te poser quelques questions.
sortez vos carnets de notes !
tom me dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
pourquoi tom la voulait ?
tom aime jouer au tennis, mais pas moi.
je ne sais pas par où je commencerais.
tu ne devrais pas trahir ta parole.
j'en veux une autre.
apportez-moi mes chaussures !
je ne parviens pas à comprendre ce qui est arrivé.
vous êtes un de ces menteurs !
elle a eu le béguin pour lui.
ils ont beaucoup d'amies.
c'est pour votre protection.
il a promis de l’épouser.
elles ont besoin d'un avocat.
je ferai n'importe quoi pour toi.
écris une phrase contenant trois verbes.
est-ce que vous me suivez ?
elles se sont dorées au soleil.
allez, dites-lui !
comment appelles-tu ce bazar ?
je suis vraiment embarrassée.
tom chercha ses lunettes.
à t'entendre, tu n'as pas l'air très surprise.
il me faut emprunter ta voiture.
ne mangez pas les huîtres.
vous êtes sûr de ceci, n'est-ce pas ?
il a bu directement à la bouteille.
buvez-vous du café ?
le porc ne me réussit pas.
je ne l'ai jamais fait de cette manière auparavant.
vous avez le droit de savoir.
je la lui donnerai.
à part pour son oisiveté, il serait un chouette compagnon.
ne me dicte pas ce que j'ai vu !
je te conseille de prendre un avocat.
cela dépend de ta manière de le gérer.
j'ai entendu parler de tes problèmes.
le chien renifla ses bagages.
j'ai couru aussi vite que j'ai pu.
de quoi vous rappelez-vous ?
comment se fait-il que tu sois si lente ?!
toute ma force s'en est allée.
nous ne pouvons pas faire machine arrière maintenant.
toutes mes amies se marient.
elles utilisent ce livre en classe d'espagnol.
je suis certaine que nous pouvons gérer cela.
vous n'aimez rien.
elle a grandi dans une bourgade.
l'une des deux doit partir.
tu dois prendre son manque d'expérience en considération.
je continuai à chanter.
nous allons toutes chez nous.
appelez-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
la nouvelle s’est répandue comme une traînée de poudre.
comment l'as-tu rencontré ?
elle n'a pas été en mesure de le contacter par téléphone.
quand vas-tu terminer ça ?
je ne voulais pas te dire ça au téléphone.
votre question ne se réfère pas au sujet.
il est stupide de lire un tel magazine.
je vous ferai confiance.
elles se moquèrent de mes habits.
elles doivent vraiment me détester.
je dirai à tom que vous avez appelé.
elles ont des otages.
je me mis, moi aussi, à pleurer.
j'ai tant de choses à te dire.
voulez-vous que j'en informe tom ?
on a beaucoup marché.
je me suis amendée.
ça a été une erreur.
ça ne peut pas être vrai.
allez chercher de l'eau !
est-ce que tu pourrais fermer la fenêtre, s'il te plaît ?
dites-moi que c'était une blague !
ton impression vaut la mienne.
acceptez-vous les cartes de crédits ?
elle a marché aussi vite qu'elle a pu pour le rattraper.
tu sais conduire une voiture, n'est-ce pas ?
elles ont toutes les deux raison.
je suis partie quérir de l'aide.
est-ce que tu aimes ce dessin ?
j'espère que vous n'ignorez rien à ce sujet.
que voulez-vous pour le petit-déjeuner ?
vous devriez lire les livres que vous considérez importants.
avant tout, prenez soin de vous.
ce livre est d'une grande utilité.
tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive.
je vous remercie beaucoup !
ne me suivez pas !
faisons face à la réalité !
je me fiche de mon cv.
elles la connaissaient.
ça va bien ?
quelle est ta joueuse préférée ?
n'essaye même pas de me parler comme ça.
je vais suivre ton conseil.
elles étaient paisibles.
vous n'êtes pas autorisés à stationner là.
je n'ai pas le temps de vous parler maintenant.
la banque a besoin de ta signature.
il les a choisis au hasard.
laissez-moi vous rappeler quelque chose !
ils sont entrés dans la chambre.
j'adore votre fils.
je ne supporte pas de rester enfermée.
ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre père ?
je ne peux pas le croire!
je veux simplement être seul.
pourquoi avez-vous rompu ?
il s'y rendit en lieu et place de son père.
y avait-il là qui que ce soit ?
je suis suffisamment forte.
je suis l'homme le plus heureux au monde.
c'est tout ce que j'ai pour vous.
la fin est imminente.
elle s'est léchée les lèvres.
plus d'une centaine de personnes est venue ici.
je ne veux pas que tu aies une fausse impression.
je ne suis pas sûre de la raison.
ne vous faites pas de bile pour ça ! ça ira bien.
je songe à démissionner.
j'allais vous écrire mais j'ai oublié.
cherchez-le, je vous prie.
où ai-je mis ma batterie ?
c'est une erreur.
ne le pousse pas !
ai-je dit que vous pouviez vous exprimer ?
c'est ma préférée.
tu devrais te lever pour parler.
je n'ai pas envie de porter une perruque.
il y a de nombreux parcs à londres.
tout le monde devrait partir.
je le réveille à 6 heures tous les matins.
essaies-tu de me tuer ?
son vrai nom est lisa.
je serais ravie de coopérer.
je les ai regardées mourir.
je ne veux aucun de ceux-ci, un point c'est tout.
tommy ne savait pas répondre à la dernière question.
j'ai réfléchi à ce que vous m'avez dit.
que faites-vous habituellement le dimanche ?
vous avez l'air juste comme il faut.
vous pensez que je suis effrayée, n'est-ce pas ?
va la chercher !
votre méthode d'enseigner l'anglais est absurde.
vous savez chanter.
ma tante habite à new york.
est-ce que tu t'es bien amusé hier ?
nous sommes contents que vous soyez là.
c'est tout ce dont nous disposons.
il n'a pas tenu compte de notre avertissement.
oslo est la capitale de la norvège.
vous ne vous rappellerez même pas de moi d'ici quelques années.
si vous n'avez pas d'argent, vous devez vous en passer.
vous ne voulez pas me dire pourquoi, si ?
m'habituer au bruit me prit un long moment.
je n'ai pas apprécié mon institutrice.
vous demandez à la mauvaise personne.
s'agit-il d'une blague ?
je suis plus vieille que toi.
aimeriez-vous visiter la maison-blanche un jour ?
ne confonds jamais l'art et la vie.
je suis habituée à ce temps froid.
c'est mon prof.
vous n'étiez pas obligée de le faire.
le chien aboyait-il ?
attendez ! qu'est ceci ?
nous souhaitions toutes la paix.
nous nous sommes amusées.
s'il te plaît, ne le dis à personne.
ne frappez-vous jamais avant d'entrer dans une chambre ?
tom est dorénavant en prison.
nous devons le réparer.
je peux venir, si tu veux.
je m'éloigne de la ville pour quelques jours.
je bois toujours un verre de lait avant d'aller dormir.
il vint à tokyo à la recherche d'un emploi.
elles ont dit que c'était d'accord.
je veux que vous restiez sur la plage.
livrez-vous le dimanche ?
vous devez rentrer à environ 10 heures.
vous êtes très flexible.
j'ignore comment parler à des enfants.
elle m'a demandé d'ouvrir la fenêtre.
où as-tu appris le français ?
de quelle manière peut-on le faire ?
j'essaye de ne pas trop penser à tom.
on peut tromper une partie du peuple tout le temps et tout le peuple une partie du temps, mais on ne peut pas tromper tout le peuple tout le temps.
ne plaisante même pas à ce sujet !
en réalité, je voulais vous demander quelque chose.
je vous prie de ne le dire à quiconque !
avez-vous lu ce que j'ai écrit ?
pour qui travaillez-vous maintenant ?
nous vous voulions.
suis cette voiture.
c'est une vedette.
pour ici, s'il vous plaît.
ne t'en fais pas ! je serai bientôt de retour.
« puis-je utiliser ce téléphone ? » « faites donc. »
je crève de faim.
vous jouez au football avec vos amis ?
les lapins ont de longues oreilles.
vous m'avez déjà dit cela.
quelles sortes de bière as-tu ?
veux-tu vraiment connaître la vérité ?
j'adore le bœuf.
elles ont arrêté de faire cela.
as-tu vu le dossier médical de tom ?
il l'a frappé tandis qu'il était à terre.
montrez-moi ce que vous avez !
lui avez-vous parlé de vos projets ?
vous êtes pleine de surprises.
elle a menti et je n'aime pas les menteuses.
puis-je te poser une autre question ?
avez-vous jamais vu un accident de voiture ?
je dois prévenir ma maman.
pourquoi ne m'avez-vous pas dit cela plus tôt ?
j'y ai beaucoup pensé.
je veux savoir pourquoi vous n'étiez pas à la réunion ce matin.
tout le monde s'en tape.
elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas vous parler.
qui y-avait-il cette nuit-là ?
les morts ne parlent pas.
pourrais-je vous parler en tête à tête ?
laisse ma famille tranquille !
est-ce que marie a dit pourquoi elle ne viendrait pas ?
vous ne pouvez pas avoir cela.
je sais que vous la voyez, mais la regardez-vous vraiment ?
tu es dans une propriété privée, ici.
vous remettez-vous encore de la nuit dernière ?
je voulais que tu gardes ça.
il est gaucher.
je me rappelle avoir dit ça.
hier j'ai rencontré deux américains qui font du vélo à travers le japon.
je le dis afin que vous compreniez.
cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
il menaça de la rendre public.
elle a remué les orteils.
comment cela s'est-il produit ?
j'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
il semble que j'aie attrapé un mauvais rhume.
je n'écris pas à votre sujet.
pourquoi n'étudiez-vous pas un peu plus assidument ?
vous ne pouvez pas changer le passé.
j'admire votre talent.
ils disent que son oncle a travaillé pour eux.
essayez de vous reposer.
tom prépara un sandwich.
j'ai visité la maison de ma grand-mère.
dis quelque chose en français.
elle lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.
combien de temps encore devons-nous rester ici ?
pourquoi ne m'avez-vous pas dit cela la nuit dernière ?
elle est intéressée à apprendre de nouvelles idées.
nous nous trompions.
je suis certaine d'avoir déjà vu ce type quelque part.
ça y est !
le braconnage est illégal.
je n'arrive pas à me figurer pourquoi il n'a pas dit la vérité.
qui que ce soit a-t-il vu ce qui s'est passé ?
si tu me mords, je te mordrai à mon tour.
je suis heureux d'être ici.
ne lisez pas ce genre de livre.
il me faut des volontaires.
tom vous a envoyé ?
sous le canapé, il y a une télécommande.
on m'avait vue.
venez ici et joignez-vous à nous.
tu as loupé le meeting.
elles sont parties avant qu'on arrive.
tout ce que vous faites, c'est critiquer les autres.
ta réponse est erronée.
l'école a-t-elle une bibliothèque ?
j'ai l'impression de devenir folle.
personne ne la veut.
les gens sont venus de partout.
dieu merci, c'est terminé !
nous devrions mieux faire.
j'étais très fatiguée hier soir.
est-ce possible que vous vous trompiez ?
ai-je l'air d'un policier, selon toi ?
tu as fait ça à l'envers.
voulez-vous que je vous montre comment le faire ?
où sont vos clés de voiture ?
combien d'écoles différentes avez-vous fréquentées ?
la mienne est la rouge.
je ne t'ai jamais oubliée.
n'essaye pas d'en faire trop !
je me demande si tom nous a menti à propos de ça.
tom rencontra john en prison.
je me demande où sont allés tom et marie.
qu'espérais-tu voir ?
j'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allées en pique-nique ensemble.
vous en avez fini.
tom avait très peur.
chaque chien a son jour.
vous ne pouvez l'utiliser qu'une fois.
nous ne pouvons pas aller là-bas.
je n'ai pas besoin de votre aide.
votre chance est épuisée.
je n'ai pas eu l'intention de vous surprendre.
quoi qu'il arrive, vous devez rester calme.
je ne voulais pas vous mettre mal à l'aise.
il pourrait se briser.
nous avons réellement, de nos jours, tout en commun avec l'amérique, hormis, bien entendu, la langue.
elle était sous la douche.
vous êtes à nouveau de retour.
emmène-nous avec toi.
la réunion prenait fin.
je n'ai jamais entendu parler d'elles.
qu'est-ce qui pourrait aller de travers ?
joues-tu d'un instrument quelconque ?
je sais que tu ne m'aimes pas.
elle veut vous parler.
j'aimerais m'entretenir avec la responsable de la sécurité.
les prix montèrent.
vous n'êtes pas autorisées à quitter cette pièce.
je vous ai apporté un cadeau.
avez-vous eu de ses nouvelles ?
j'ai été blessé.
ne jouez pas à ce jeu.
ce cd est le mien, n'est-ce pas ?
ne me dis pas ce que je sais !
j'ai mangé vos fraises.
ne les laissez pas être gaspillées !
soit vous vous taisez, soit vous dites quelque chose d'intéressant.
je la déteste, désormais.
quelle regrettable coïncidence !
attends, c'est une blague ? pourquoi voudrions-nous aller dans un endroit aussi perdu ?
au pays des aveugles, le borgne est roi.
je dois à mon oncle d'être ce que je suis aujourd'hui.
vos pieds sont sales.
j'étais juste en train de me relaxer.
je t'ai commandé un verre.
ce n'était pas bon.
quand clarifiera-t-on ce mystère ?
j'ai peur de me rapprocher de votre chien.
il était juste arrivé.
je vais vous y emmener.
je n'arrive pas à croire que je vous aie montré ça.
mary a aidé sa mère à cuisiner.
elle l'a immédiatement reconnu.
je n'arrive pas à croire que nous soyons ici.
ce plan est sans-faute.
elle est jumelle.
comment cela se peut-il ?
j'espère que tu as apprécié ton voyage.
sors-le d'ici !
yoko s'intéresse à la philatélie.
sois polie avec tes parents.
elle lui a demandé de l'épouser.
elle m'a conviée chez elle.
l'anglais n'est pas ma langue maternelle.
elles ont crié.
je vois comment tu l'as fait.
je veux tout simplement être un bon voisin.
elle a une belle paire de loches.
jusqu'à quel point es-tu bonne danseuse ?
vous êtes très riche.
nous fûmes prises dans une tempête de neige.
ne pensez-vous pas que j'aimerais le faire ?
je lui ai donné un coup de fil.
pourquoi vous avez appelé ?
je vous téléphonerai demain matin.
vous n'avez pas l'air ravi de me voir.
nous étions destinées à nous rencontrer un jour.
arrêtez de parler, je vous prie !
utilise-le ou perds-le.
laissez-moi me charger d'elle.
il l'a fait pour l'argent.
désolée de ne pas avoir répondu plus tôt.
je sais que je te déçois parfois.
as-tu jamais effectué un travail volontaire ?
ne me reparlez plus jamais ainsi !
je te ferai du café.
lorsqu'ils seront de retour, je m'en irai.
être pauvre n'est pas déshonorant.
il s'y est rendu à ma place.
c'est précisément ce qu'il me fallait.
je dois me souvenir de mettre la lettre au courrier.
il me donna le peu d'argent qu'il possédait.
j'ai fait ça tout seul.
ça a été la période la plus heureuse de ma vie.
attendez juste une seconde.
mike et ken sont copains.
c'est le vôtre.
avez-vous le moindre argent sur vous ?
mon nom est edgar degas.
c'est une autre affaire.
regardez autour de vous.
je veux te remercier pour ce que tu as fait.
je suis tellement occupé que je ne peux pas t'aider.
je viens d'avoir un appel de votre école.
je ne serais pas très surprise si cette chanson devenait un succès.
on pense que les baleines possèdent leur propre langage.
m’est avis que la dame proteste trop !
où se trouve ta maison ?
ton action a offensé sa dignité.
buvez beaucoup d'eau.
j'ai répété mon nom.
laissez-moi vous aider !
vous n'êtes pas ma mère.
je suis habitué à travailler toute la nuit.
vous ne m'écoutez pas.
qui a planté l'arbre ?
je ne vais pas t'aider.
t'a-t-il demandé de m'espionner ?
je me fiche de savoir où tu dînes.
si tu veux nourrir ton animal de compagnie, tu dois le traiter bien.
ne sois pas si borné !
je ne ferais pas cela sans vous.
ne soyez pas si timide !
il m'est impossible de faire ce boulot.
nous sommes des prisonnières.
pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique ?
elle a défait la fermeture éclair de son pantalon.
tu dois davantage étudier.
je n'ai pas pensé que vous seriez tellement en retard.
je veux juste vous faire savoir que je ne vous laisserai pas tomber.
je suis très intéressée d'entendre ce que vous avez à dire.
quelqu'un peut-il me conseiller un bon dictionnaire d'allemand unilingue ?
il a couru nu à travers les rues.
ce n'est pas un système de vente pyramidale.
où se rencontrent-elles ?
pourrais-tu, je te prie, me prêter ton dictionnaire ?
vous vous êtes cachées derrière l'arbre, n'est-ce pas ?
arrêtez de parler de tom.
mon père a offert ses services à une société de négoce bien connue.
tu as un fait un super boulot.
le train est toujours ponctuel.
ce thé est très chaud.
nous dansâmes toute la nuit.
tout est neuf.
comment se fait-il que tu n'es pas venue à la fête ?
voici la facture.
elles nous ont salués chaleureusement.
tom s'est rasé la moustache.
tom a trouvé son nouvel emploi intéressant.
il n'y a rien d'autre à dire.
je pensais que vous seriez ici.
vous ne pouvez pas simplement ne pas vous montrer.
je dois vous parler seul.
je suis sûr qu'il viendra.
j'ai besoin de votre coopération.
je ne peux porter seule cette valise.
tu devrais recevoir la lettre d'ici lundi prochain.
il sait courir plus vite que moi.
nous sommes vieux amis.
je fus très impressionné par son discours.
vous n'êtes pas satisfait, si ?
nous ne sommes pas prisonnières.
réveille-toi, lambin !
il nous en reste quelques uns.
avez-vous autre chose en tête ?
pourquoi l'ai-je fait ?
tu aimeras bientôt cette ville.
mme white ordonna à tom de rester après l'école.
j'aimerais avoir votre boulot.
il s'inventa une excuse.
qui d'autre y était ?
il n'était pas nécessaire que vous mentiez.
cela prend 165 ans à neptune pour orbiter autour du soleil.
il l'a fait volontiers.
je vais préparer du café.
je ne savais pas que vous aviez tant de chats.
avez-vous appuyé sur le bouton ?
vous ai-je fait sursauter ?
elle a une allergie aux chats.
je veux celle-ci.
aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma meilleure amie.
ne voulez-vous pas aller dehors ?
mangez vos légumes !
je t'appellerai à sept heures.
je me sens presque désolée pour toi.
la cuisine est à l'étage en-dessous.
ça ne sert à rien de se plaindre.
ne me parlez pas de religion !
j'aurais dû être avec vous.
sept dollars, s'il vous plait.
se produit-il ?
vous êtes supposés ne pas fumer à l'école.
où avez-vous mis mes clés ?
elle a donné d'innombrables pièces au musée.
la bonté charme-t-elle davantage que la beauté ?
je partage vos sentiments.
pourquoi as-tu menti ?
je suis sûre que tom a fait de son mieux.
votre voiture dispose-t-elle d'une roue de secours ?
c'est la seule que j'ai.
une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.
tu ne me dis pas toute la vérité.
elles sont restées éveillées toute la nuit.
y avait-il qui que ce soit d'autre dans les environs ?
habillez-vous en hâte !
elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard à sa fête.
nous sommes entrées dans le parc.
les grecs mangent souvent du poisson aussi.
tom et mary se sont mariés en secret.
tom a encore fermé les yeux.
j'ai pris part à la compétition.
vous l'avez déjà dit.
elles ont des familles.
personne ne vint.
tom acheta une maison à boston.
êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir avec nous ?
j'ai omis d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
tom a commandé un verre.
tu dois y rester.
il ne me fallait pas y aller.
te rends-tu comptes du danger dans lequel tu es ?
je t'ai dit la vérité.
quant à moi, je veux rester en vie.
quel est ton mot préféré ?
c'est quoi, la philosophie ?
ne choisis qu'une personne, je te prie.
ne me fais pas rire !
on a admiré la beauté de la vue.
elle est allée en italie pour étudier la musique.
où aimerais-tu vivre ?
vous êtes incroyablement talentueux.
merci pour ton aide.
un chien m'a suivie jusqu'à chez moi.
ça doit s'être passé ainsi.
combien cela vous a-t-il coûté pour aller à boston ?
on ne peut se trouver à deux endroits à la fois.
elles ne peuvent te faire de mal.
ne soyez pas si dramatique !
méfiez-vous des imitations.
au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphonez-moi immédiatement !
que fais-tu ?
personne n'a montré son nez aujourd'hui.
mon père est plus fort que ton père.
même après qu'il ait été touché, le mât se tenait toujours droit.
si cela ne fonctionne pas, essayez autre chose.
on m'a dit de le recommencer.
elle est dépourvue de défauts.
mets-toi contre le mur !
je n'ai pas ton esprit.
je te verrai en octobre.
ce dictionnaire nous est précieux.
elles se jetèrent des coups d'œil.
je pensais ne jamais entendre ça.
je voulais que vous constatiez que je ne suis pas si mauvais.
n'est-il pas ton petit ami ?
elle a couru aussi vite que possible.
laisse-moi te présenter ma femme.
paye-lui une bière !
dites-lui que j'étends le linge.
il vous faut beaucoup d'eau.
je connais votre frère.
je sais que tu es intelligente.
donne-moi juste ce que je veux.
tu n'as pas l'air japonaise.
je me suis tenue à l'écart des sujets sensibles.
je veux être impliqué.
personne n'habite là-bas.
avec combien de personnes avez-vous baisé l'année passée ?
ce garçon ne montra aucune peur.
je suis désolée, je ne gobe pas ça.
j'aime les récits.
tu te rends compte de ce que tu me demandes de faire?
elles se sont enlacées.
je sais exactement où je veux aller.
euh... comment ça fonctionne ?
j'ignore si nous voulons le faire.
je suggère que nous nous calmions toutes.
bien dit !
plus de trois cents personnes furent arrêtées.
donne-moi ce que je veux, s'il te plaît.
avez-vous assez dormi la nuit dernière ?
avais-tu vraiment mis en garde tom?
si vous racontez trop de mensonges, les gens ne vous croiront jamais.
je ne vous comprends pas, un point c'est tout.
la police a arrêté le suspect.
je ne compatis pas avec toi.
où est votre autre frère ?
elles se fatiguent facilement.
dites-leur ce qui s'est passé !
on le trouva mystérieusement assassiné.
répondre à cette question est difficile.
garde-moi un peu de crème glacée.
pourquoi l'avez-vous gardé secrète ?
il a visité la france trois fois.
je suis une petite enfant.
elle ira bien bientôt.
pourquoi le voulez-vous, de toutes façons ?
ma réponse est-elle juste ?
elles l'ont mis dans cette clinique après qu'il a dit qu'il entendait des voix.
plusieurs personnes sont déjà en train d'attendre.
je ne me suis pas endormie.
je ne veux pas être utilisée.
je sais que tom pourrait le faire.
je me lève habituellement à six heures.
ne le prenez pas personnellement !
voulez-vous que cette pièce soit également peinte ?
je n'ai jamais vu une baleine aussi grosse.
je parie que tu ignorais ça.
pourquoi avez-vous voulu revenir ici ?
elle n'a rien dit.
je vous ai dit de sortir.
j'aurais dû y être avec vous.
je pensais que tu me faisais confiance.
j'aime votre chien.
ouvrez mozilla firefox.
ça m'est égal, avec qui tom est en train de parler.
je me suis senti soulagée.
essaye de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
vous êtes un puritain.
tom va très probablement réussir.
le printemps est bientôt là.
c'est complètement effarant.
ne me faites pas marcher !
il gagne davantage d'argent qu'il ne peut en dépenser.
elles ont été battues à plate couture.
ne touche pas la cuisinière.
avez-vous écrit de nouvelles chansons ?
tu pars demain ?
ne lui obéissez pas.
ce n'est pas une sainte, vous savez.
est-ce que ça vous dérange ?
postez cette lettre.
je me suis promené.
vous me faites rougir.
bande de nazes !
tu es toujours là-bas ?
es-tu pour ou contre la guerre ?
bois davantage d'eau !
sont-elles toutes fortes ?
que fais-tu diable ici ?
pourquoi ne t'assieds-tu pas ?
je n'ai pas encore reçu de lettres de tom.
l'instituteur est au téléphone.
pourquoi me parlez-vous ?
dites-moi que ce n'est pas en train de se produire !
mon père a acheté une nouvelle voiture.
je ne suis pas certaine de ce qu'elle pensait.
tom acquiesça rapidement.
c'était juste une question de temps.
elle m'a conseillé où séjourner.
quels sont les étudiants qui vont passer l'examen ?
ma mère est occupée à cuire le dîner.
comment es-tu sortie de ta chambre ?
tom semblait avoir la trentaine.
ça fait longtemps que je n'ai pas parlé français.
restez aussi longtemps que vous le souhaitez.
ma maman a parlé avec la directrice de l'école.
quel est votre groupe sanguin ?
est-ce qu'il y a des erreurs dans cet exercice ?
j'ignore ce que vous voulez entendre.
remuez ciel et terre !
je suis habituée au froid.
il y a une couille dans le potage.
pardonnez-moi, mon amour.
les enfants font des trucs stupides.
c'est nager qui est une sorte d'exercice.
je ne vous pardonnerai jamais.
je me suis imaginée que je pourrais te trouver là.
je dois partir maintenant.
lis-le encore une fois, je te prie.
tu as l'air resplendissante.
peux-tu me passer le sel ?
nous apprenons beaucoup par expérience.
c'est un inadapté.
je pense souvent à ma mère morte.
je n’ai pas de monnaie sur moi.
il vous faut être prudente.
aimes-tu être seul ?
tu dois m'aider à faire ceci.
nous devons nous défaire de ces règles surannées.
de celui dont je mange le pain, je chante aussi la chanson.
comment allez-vous payer pour cela ?
iras-tu aussi ?
elle laissait la fenêtre ouverte.
les mauvaises nouvelles vont vite.
que demander de plus ?
comment t'en sors-tu ?
la ligne mince entre la responsabilité et la folie est devenue plus ténue.
j'ai une grenouille dans la gorge.
vous êtes trop jeune.
pourquoi demandez-vous ça ?
il a accès à l'ambassade étatsunienne.
j'ai eu l'impression que je m'immisçais.
vous feriez mieux de prendre un parapluie.
elles n'ont fourni aucune explication.
je présume que tu penses être plutôt singulier, n'est-ce pas ?
si tu lis, tu survivras.
je sais que c'est seulement un rêve.
n'aie pas l'air si triste !
vous avez l'air en colère.
je pensais t'avoir entendue.
comment allez-vous payer pour ceci ?
elle s'est introduite dans la voiture et a filé.
avez-vous mangé quelque part d'intéressant, ces derniers temps ?
jusqu'à maintenant, personne n'a pu parvenir au sommet de cette montagne.
le livre se trouve sur la table.
un tel plan posera de nombreux problèmes.
voyez-vous ce qui arrive lorsque vous donnez des conseils aux gens ?
c'est la chouchoute du prof.
quels mensonges sont vrais ?
je sais ce qu'elles ont dit.
voudrais-tu un peu de thé ?
quel est ton restaurant de restauration rapide préféré?
ce n'est qu'une mode passagère.
où est la chemise que je vous ai achetée ?
rien ne m'enlèvera à vous.
il partit tôt le matin de chez moi de manière à ne pas manquer le train.
tout le monde a ri.
nous devons payer la taxe.
cela m'est venu spontanément à l'esprit.
je n'aurais jamais trouvé explication aussi courte.
mon père m’a indiqué où me rendre.
je l'ai cherchée toute la matinée.
faites-le vite !
les boissons sont-elles gratuites ?
je ne pense pas que tu comprennes.
comment est votre nouvelle classe ?
je travaille comme enseignant.
ne me le dites pas si vous ne voulez pas.
je sais que je suis folle.
tu n'as pas le droit de rouler sur la droite.
ils m'ont dépouillée.
vous tiendrez parole, n'est-ce pas ?
il devra se rendre à la gare.
tout le monde pense que je deviens folle.
vous avez du sang sur les mains.
je ne suis pas du tout surprise.
crois-tu aux ovnis ?
merci de réfléchir à moi pour le boulot.
où étais-tu hier à 14 h 30 ?
quels sont vos plans pour le week-end ?
t'es son mac ?
comment payerai-je désormais mes dettes ?
j'étais jaloux de toi.
j'essaie de vous parler.
je peux le faire sans votre aide.
je sais que ce n'est pas ce que vous souhaitez.
elles m'ont dit qu'elles ont trouvé quelque chose.
je parais affreuse.
elle ne l'a plus jamais mentionné.
il faut que je me dépêche !
je ne sais pas pourquoi je m'embête à venir ici.
je l'ai cachée dans mon tiroir à chaussettes.
je suis traductrice. je traduis des livres.
je vais simplement t'aider à démarrer.
il nous faut plus de personnes comme tom.
on les a vues sortir.
demande-moi quelque chose de plus simple.
pouvez-vous me fournir un autre exemple ?
je ne suis plus sonné.
y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
tu te sens bien ?
vous devriez remplir vos promesses.
vous avez exprimé votre point de vue.
le temps sera-t-il beau demain ?
le problème, c'est que tu n'es pas assez patiente.
c'est un truc de nanas.
n'oubliez pas le récépissé, s'il vous plaît.
ne vous déshabillez pas.
tu as une idée de ce qu'il est arrivé ?
êtes-vous au courant de cela ?
il mangea du sable.
il loupa son vol.
j'ai provoqué un accident.
me faut-il te payer ?
je ne veux pas chanter.
elles trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime.
tom a versé du lait dans un bol pour son chat.
personne n'est mort.
elle a mis la clé dans son sac.
nous n'employons que dix pour cent de notre cerveau.
avez-vous obtenu tout ça ?
comment parles-tu aux femmes ?
j'adore les plaisanteries.
je suppose que vous avez le droit de savoir.
tu dois perfectionner ton anglais.
te sens-tu seule ?
comment vous portez-vous ?
nous ne pouvons pas vous aider.
il est instituteur.
elles savaient exactement quel risque ils prendraient.
je ne peux pas lui faire de reproche.
je veux que tom entende votre histoire.
elles dormirent dans le même lit.
ça fait un bail.
ne l'ouvrez pas, s'il vous plaît.
j'attrape la grippe chaque année.
ça ne s'adresse pas à tout le monde.
je ne suis plus déprimée.
je ne suis pas prête.
je comprends tout à fait.
peu m'importe qui tu es.
quelle sorte de personne es-tu ?
c'est fort cher !
tiens-toi tranquille !
il est temps de s'en aller.
je ne sais pas ce que vous voulez dire.
je n'aime pas votre sourire.
vous êtes très talentueuse.
je suis désolée de ne pas pouvoir t'aider.
prendre une photo de l'extérieur est permis.
j'étais en colère contre moi.
je m'appelle ludwig.
êtes-vous allés à la fête de tom samedi dernier ?
c'était un peu macabre.
je suis sûre que tom avait l'intention de faire ça.
je suis le porte-parole de cette institution.
tu aimes boston, hein ?
je pensais que vous l'apprécieriez.
vous devriez aider votre père.
je suis tombée amoureuse.
où est parti tout le monde ?
tu as l'air européenne.
je me fais une règle de ne jamais demander à une femme quel âge elle a.
nous la fixions toutes.
si j'étais vous, je suivrais son conseil.
j'ignorais à quel autre endroit me rendre.
nous nous sommes cachées derrière l'arbre.
je ne peux les laisser vous attraper.
avez-vous le reçu ?
je suis prête à faire ça pour vous.
dis-moi le sens de la vie.
vous n'attraperez rien.
je vois dans votre jeu.
tu parles le français, n'est-ce pas ?
dis-nous ce que ça veut dire.
je ne supporte plus ce temps chaud.
pourquoi ne pas faire acte de candidature pour cet emploi ?
je suis avocate.
êtes-vous inscrite ?
pensez-vous que je doive lui dire ?
la rage est la maladie la plus léthale sur terre.
laisse-moi appeler mon avocat !
nous sommes restées au dorchester.
il n'y avait, sur le rocher, prise ni pour les mains ni pour les pieds.
elle me rend dingue.
pourquoi est-ce que tu ne joues plus de banjo ?
tu as dit que tu ne t'en souciais pas.
donne-moi un bout de papier !
à qui est-ce le tour ?
il faut éteindre la lumière avant de sortir d'une pièce.
je suis tombée sur un ami à moi dans le bus.
je suis clouée.
il est devenu pâle lorsqu'il a entendu ces nouvelles.
ça ne fit aucune différence.
où est ma pipe en sépiolite?
j'étais juste en train de batifoler.
pourrais-tu faire ça pour moi ?
tom et mary ont dit qu'ils étaient vraiment déterminés à faire ça.
mon réveil ne s'est pas déclenché ce matin.
je crains les tremblements de terre.
vous l'avez fait au vu et au su du personnel.
allez avec tom.
vous allez être enseignantes.
si vous êtes invité à votre première orgie, n'apparaissez simplement pas nue.
tom a été sévèrement frappé avant d'être tué.
je pense que tu mérites ça.
elle dit qu'elle m'aiderait.
où l'avez-vous dégoté ?
le capitalisme d'état pouvait être démocratique ou autoritaire.
le chat m'a effrayée.
heureux celui qui joint la santé à l’intelligence.
et si vous jetiez un œil à ces données ?
personne n'appela tom.
j'ai presque tout oublié à ce sujet.
mon nom n'est pas kuzey.
tom est mort l'année dernière.
penses-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone mobile.
pourquoi portes-tu ceux-là ?
retrouvons-nous, la prochaine fois que vous venez à boston.
de nombreuses écoles sont fermées aujourd'hui en raison de la tempête.
pouvez-vous m'aider un peu ?
c'est vraiment marrant.
j'aime la pastèque.
je pensais que j'étais seule, ici.
vous êtes-vous douchés aujourd'hui ?
j'aime ce chandail.
tu ne peux pas y aller seule.
comment as-tu pénétré chez moi ?
je n'ai ni frère ni sœur.
es-tu doté de pouvoirs psychiques ?
je n'arrive pas à croire qu'elles nous aient fait payer.
l'homme blessé dans l'accident fut emmené à l'hôpital.
je pense que ce que tu dis est vrai.
l'enfant a jeté une pierre sur le chien.
je suis sûr que tu vas réussir.
sortez de ma chambre !
vous ne visez pas assez haut.
faites-moi sentir votre haleine !
une scène angoissante s'accompagne forcément d'une chouette qui hulule ou de loups qui hurlent à la pleine lune.
je fais de l'urticaire lorsque je mange des œufs.
il admet avoir pleuré.
qu'est-ce que la pensée critique ?
pourquoi voudriez-vous cela ?
elle lui a dit de réécrire son curriculum vitae.
c'est la sienne.
en êtes-vous tout à fait certaine ?
je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vue aussi excitée à propos de quelque chose.
ne comprends-tu pas ce qui est en train de se passer, ici ?
d'accord. conduisez prudemment.
tu peux faire ceci.
nous avons été choqués.
vous ne vous en sortirez pas.
où se trouve le bureau d'accueil et d'information touristique ?
je n'ai pas envie de faire ça de cette façon.
j'écoute du jazz, parfois.
je sais qu'il s'agit d'un mensonge.
certains écureuils sont très futés.
je vous dépasse.
tom a vu mary attendre à l'arrêt de bus.
cela te dérangerait-il de baisser la radio ?
pourriez-vous me mettre au courant ?
je suis monté à bord.
j'en sais aussi peu que vous.
avec qui vouliez-vous faire cela ?
si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il faut parfois le faire soi-même.
à t'entendre, tu n'es pas complètement convaincue.
je resterai ici jusqu'à ce que tu reviennes.
combien de fois l'as-tu fait ?
ainsi que vous le savez déjà.
je suis actuellement en service.
je dois donner l'exemple.
prenez, s'il vous plait, votre temps, avant de décider ce qu'il faut faire.
j'ai déjà mangé mon petit déjeuner.
quel est son nom ?
vous avez une bonne mémoire.
pourquoi n'entres-tu pas ?
lisez attentivement toutes les instructions !
c'est pour ça que je suis venue.
c'est la honte.
quand es-tu arrivée ?
elle est sur le point de mourir.
tom m'a chanté une chanson.
et vous l'encouragez ?
arrête de faire celle qui n'est pas intéressée !
je vous l'enverrai.
trouve un emploi, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !
laquelle est la moins chère ?
vous voulez cela, non ?
il est évident qu'il a raison.
je vais avoir besoin de ceci.
quand ont-elles construit cela ?
ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.
je suis sûre de n'avoir rien oublié, cette fois.
il était incapable de se mouvoir.
elle jouait du piano à cette époque.
amène ton amie.
il enfreignit les règles.
j'ai éteint la lampe et suis allé dormir.
ça peut arriver parfois.
de quoi avez-vous peur ?
on passe aux choses sérieuses.
gardez la tête froide.
il est insatisfait du résultat.
ne m'interromps pas tandis que je parle.
je pense que ça dépend désormais de vous.
comment appellerais-tu ça ?
tom a perdu la course.
combien de temps cette pluie va-t-elle durer ?
je parle arabe, mais j'étudie l'anglais.
j'ai vu le film.
quelle est l'étendue des dégâts?
je ne te hais pas, tom.
savez-vous pourquoi tom n'a pas gagné ?
nous sommes toutes en colère.
je ne voulais pas vous réveiller.
je sais que tu l'apprécies.
tu récolteras bientôt les fruits de tes efforts.
c'est à toi de décider si nous irons là-bas ou non.
que t'a-t-elle dit ?
au fait, où habitez-vous ?
je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
il m'a sauvée du danger.
ce n'est pas ma raison d'être ici.
j'ai une avocate.
elle ne s'est pas fait prendre.
je suis entièrement d'accord avec ce que vous dites.
je ne suis pas certaine d'être prête pour ça.
ça ne m'arrive jamais à moi.
tom prit une décision.
j'aimerais vous poser quelques questions.
viens-tu ici tous les jours ?
je vous licencie.
j'ai promis de le faire.
je ne dispose pas de l'argent pour acheter une voiture.
où sont tes valises ?
que pourraient-elles bien vouloir que nous fassions ?
elle reçut un présent de son copain.
tu n'es plus autorisée à parler.
pas étonnant que personne ne t'apprécie.
est-ce qu'elle joue du piano ?
ça me dit quelque chose.
je me sens seule, à l'intérieur.
il vous apprécie !
elle était étendue à plat ventre sur le lit.
normalement, je petit-déjeune ici.
c'était gentil à toi de m'aider.
tu as besoin de changer de vie.
pouvons-nous parler en privé ?
vous êtes déçues, n'est-ce pas ?
tu n'as pas été bonne.
je veux apprendre à jouer de la guitare tel que vous le faites.
vous avez pris suffisamment de risques.
elle a épousé un garçon du coin.
je me sens tout le temps fatiguée.
ma curiosité commence à s'aiguiser.
où se trouvait ta fille ?
vous avez probablement tort.
il est retourné chez ses parents.
qu'aimes-tu manger au déjeuner ?
je suis enrhumé.
quand avez-vous renvoyé tom ?
évite-la à tout prix.
le problème disparut comme par magie.
elle me chuchota qu'elle avait faim.
il faut que vous vous y rendiez immédiatement.
gardez l'œil sur lui !
mes amies me manquent.
elle a mis des chaussettes.
c'est du déchet.
nous disposons d'assez d'eau.
tom a essayé de dire à mary ce qu'elle avait besoin de faire.
j'en ai terminé.
entrez s'il vous plaît.
c'est la meilleur méthode.
quelque chose m'a mordue.
vous avez insinué à demi-mot que vous vouliez que je vous invite à sortir.
votre frère appelle à l'aide.
je le rencontrerai demain.
ma jambe est encore douloureuse.
je vous maudis !
il est quelle heure là ?
tom donna tout l'argent qu'il avait à marie.
je vous ai vraiment mal jugée.
le bus arriva avec dix minutes de retard.
ils sont tous contre moi.
dites-moi quand vous m'appellerez !
y a-t-il quelqu'un ?
je veux que vous arrêtiez ceci immédiatement.
il est sur mon bureau.
pourquoi l'avez-vous épousé ?
je ne suis pas ton amie.
étant très fatiguée, je me suis couchée tôt.
demandez-lui son nom.
je prendrai celles-là.
le vieux a tendance à exagérer.
je suis sure que notre équipé gagnera.
tom n'est plus retourné à boston depuis un bon moment.
malheureusement, je suis trop occupée, maintenant.
est-ce qu'un ours défèque dans les bois ?
elle devrait y être à midi.
sortez de chez moi !
je fais de l'histoire.
tom rendit mary heureuse.
es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?
suis-je sélectionné dans l'équipe ?
tout le monde fut silencieux.
ne soyez pas si excité.
vous êtes une râleuse compulsive.
ne m'appelle pas quand je suis au bureau.
comment puis-je télécharger une photo sur ton site web ?
il revient directement d'amérique du sud.
combien coûte la cotisation annuelle ?
le chirurgien m'a convaincue de subir une opération de transplantation.
ça a été vraiment difficile.
ça fait une paille.
suis simplement mon exemple.
il avait l'air frais.
y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez discuter ?
j'ai les cheveux mouillés.
j'ai la tête qui me tourne.
je ferai tout ce que tu souhaites.
plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
c'est ce que je leur ai dit.
c'est juste ainsi que les choses fonctionnent.
ils se sont réunis dans une ferme dans l'état de new-york.
je me sens comme si j'étais une autre personne.
j'ai entendu dire que vous ne mangiez pas de viande.
il dit qu'il y a pris beaucoup de plaisir.
vous avez profité de moi.
la faim est l'une des afflictions les plus dures.
venez courir avec moi.
je vous descendrai tous les deux.
éloigne la chaise. elle se trouve dans le passage.
j'ai été impressionnée par sa musique.
si j'étais vous, je l'acquerrais.
je ne te les donnerai pas.
pourquoi ne lui demandez-vous pas vous-même ?
je ne suis pas vraiment ton amie. je faisais juste semblant.
où es-tu, exactement ?
il est doté d'une imagination débordante.
quel est ton véritable nom ?
quelles sont tes qualifications ?
n'utilisez pas ce robinet.
lis ce livre, s'il te plaît.
tom peut jouer au foot.
il a mis le feu à sa maison.
sacrée bonne femme !
tu as tellement de talent !
bob est né la même année que vous.
elle connaissait l'adolescent.
il acheta une bouteille de piquette.
j'étais contente d'entendre la nouvelle.
ça a dû être cher.
je vais travailler seul.
arrêtez de me piquer mes phrases !
qui aide ta mère ?
le chien a filé.
les rêves se réalisent toujours différemment.
n'importe qui peut faire cela.
nous sommes allées dans des endroits incroyables.
écoutez une minute !
je savais que tu avais un petit-ami !
nous étions occupées.
j'espère que je peux garder mon emploi.
ne le dites à personne !
quel est votre groupe préféré ?
avez-vous essayé cette eau ?
vous devriez faire de l'exercice.
vous avez une voix magnifique.
j'ai écrit un livre sur la chine.
qui connaissez-vous ici ?
cela te semble-t-il étrange ?
ça vient de paraître.
n'étiez-vous pas ici hier ?
comprends-tu ce qui se passe ?
et d'abord, je ne disposais pas des moyens de le faire.
voyez par vous-même.
nous sommes à deux doigts d'une nouvelle catastrophe.
n'oubliez pas de lui dire.
hé, vous !
je ne veux pas de ton entreprise.
puis-je emprunter votre tondeuse à gazon ?
s'il vous plaît, mangez un peu de gâteau !
j'ai mal à la gorge. avez-vous une pastille pour la toux ?
il y a forcément quelqu'un derrière cette affaire.
il s'est mis à laver sa voiture.
tout le monde en a besoin d'une.
laissez-moi redire ce que j'ai dit.
je suis heureuse d'accepter votre invitation.
ce n'est pas parce qu'il est bon qu'il est forcément sage.
il y a une banque devant la gare.
vous devez davantage étudier la grammaire.
la nuit dernière, j'ai dégueulé.
à quelle heure vous levez-vous chaque jour ?
ce plat est excellent.
je suis née et j'ai grandi ici.
mes parents sont extrêmement impatients de vous rencontrer.
je te souhaite bonne chance.
ça présente un défaut.
je le ferai à la saint-glinglin.
les options d'achat donnent le droit d'acheter un titre à un certain montant, appelé prix de levée, à une date donnée. celles de vente, donnent le droit de vendre.
elles ont adopté un enfant.
je pense que tu peux le gérer.
je l'ai sentie.
les femmes apprécient les parapluies colorés.
elle a fini par l'épouser.
pourquoi n'avez-vous pas dit cela avant ?
je suis née à osaka mais j'ai été élevée à tokyo.
me suivrais-tu ?
ce que tu as dit n'a pour moi absolument aucun sens.
elle a deux ans de moins que lui.
c'est un parigot.
elle avait les cheveux en bataille.
donnez-moi deux minutes !
n'obéissez pas à cet homme.
je n'ai lu que les trois premiers chapitres.
l'un de nous devra partir.
est-ce là la totalité d'entre elles ?
heureuse de vous voir en un seul morceau !
je préfère y aller à vélo.
elle l'a surpris lorsqu'elle est arrivée tôt.
je suis très inquiet à votre sujet.
nous avons entendu le bruit de détonations.
elle vous regardait sans cesse. n'avez-vous pas remarqué ?
tom était accusé de vol.
il te faut choisir ta propre destinée.
amusez-vous au bal.
cela te dérangerait-il de payer cette fois ?
comment l'expliquez-vous ?
vous ressemblez exactement à votre mère.
je vous rappellerai plus tard.
elle a commis la même erreur qu'avant.
je ne vais pas le dire encore une fois.
si tu es dans un trou, cesse de creuser !
je veux que tu sois mon entraîneur.
je suis désolée à propos d'hier.
voudriez-vous bien arrêter de me demander cela ?
partout où tu iras, tu seras bienvenu.
souhaitez-vous faire cela plus tard ?
ce que tu as fait était mal.
je ne suis pas une sainte.
vous êtes trop maigre.
quel est le meilleur livre que vous ayez jamais lu ?
je pourrais être punie si je faisais ça.
préférez-vous les moules ou les huîtres ?
je t'ai déjà payé.
je vais faire ça pour vous.
nous nous sommes assises sur l'herbe.
ouvrez votre cœur !
elles ont amélioré leurs résultats.
toutes mes amies sont mariées.
il est âgé de 2 ans de plus que moi.
je pense que nous devrions toutes aller dehors.
j'ai besoin de te parler d'une affaire pressante.
ne reconnaissez rien !
considéreriez-vous ceci comme une bonne proposition ?
qu'est-ce qui rend celle-ci spéciale ?
peux-tu voir l'image ?
elles sont toutes deux talentueuses.
pouvez-vous juste me donner une minute ?
j'aimerais emprunter votre voiture demain.
je dois rendre l'argent coûte que coûte.
elle ne fut pas payée pour ça.
dis-nous quoi faire.
je sais parler anglais.
pourquoi ne m'avez-vous pas cru ?
tu n'es pas aussi belle que tu crois.
je serai aimée.
vous avez échoué.
tu as plutôt bien géré cette situation.
tom ne blague pas.
j'étais heureux d'entendre les nouvelles.
je ne veux pas que tu fasses cela.
elle lui a demandé de l'appeler plus tard.
c'est quoi, un ouragan ?
et si vous vous endormez ?
c'est déjà octobre.
parles-tu ma langue ?
je me suis précipité en bas.
n'est-ce pas ce que nous étions censées faire ?
qu'attends-tu de nous ?
un jour, mon rêve deviendra réalité.
je l'ai choisie pour femme.
corrige les erreurs s'il y en a.
avez-vous vu ma femme ? avez-vous vu marie ?
l'islande appartenait autrefois au danemark.
je suis arrivée ici hier.
je ne peux pas te dire combien je te suis reconnaissant pour ton aide.
je crois que vous pouvez nous aider.
j'ai vu le fichier.
et maintenant ?
est-ce que les chats sont plus intelligents que les chiens ?
j'en suis pas sûr.
êtes-vous chez vous ?
ne jette pas de pierres.
elle a ouvert son sac-à-dos.
vous êtes libre, ce soir ?
êtes-vous occupé ?
elle a menti quant à sa grossesse.
il m'accusa d'avoir subtilisé sa montre.
il s'agit d'un gros projet.
je vais vous sortir de cette horrible situation.
le moment inconfortable quand ton voisin te voit casser sa clôture.
je sais ce qu'elles sont.
écoute-moi, je t'en supplie.
tout le monde continua à parler.
oui, pour autant que je sache.
je vous ai dit de ne pas venir ici.
pourquoi ne nous accordez-vous pas un moment pour discuter ?
j'espère que nous pouvons encore être amies.
tu es certaine de ne pas vouloir quelque chose d'un peu plus petit ?
je suis disposé à coopérer.
vous êtes trop sensible à la critique.
attendez d'entendre ce qui est arrivé aujourd'hui !
appelle le 112 !
je vais vous dire quoi dire.
tu devrais être plus prudente, la prochaine fois.
c'est une phrase évidente.
nous aimerions vous parler.
tu as juste besoin de changer d'air.
il n'y a aucune raison d'être désolée.
nous ne sommes, jusqu'à présent, pas parvenues à une décision.
tu aurais dû la voir.
ça va te coûter beaucoup d'argent.
ferme les yeux lorsque tu écoutes de la musique !
qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
reconsidérez les options !
tom semble avoir un avis sur tout.
ne buvez pas l'eau du robinet.
dites à tom que je reviendrai.
je préfère les matières simples.
sami travaillait dans la boutique de cadeaux du musée.
donnez-nous une chance.
cette cravate vous va vraiment bien.
de nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une domestique.
es-tu en mesure d'aller plus vite ?
elle nous a quittées.
c'est vrai aussi.
je n'avais pas pu dormir la nuit précédente, et je somnolai durant toute la réunion.
c'est la vie qui nous enseigne et non l'école.
je suis ambitieux.
nous sommes allées à pied.
j'espère que, bientôt, tu iras bien.
je me suis sentie renaître.
sami fut offensé.
nous sommes tous trois étudiants.
essaye de ne pas te soucier de lui.
nous avons toutes des défauts.
ça a été épouvantable.
j'ai mal aux fesses.
tu es arrivée à l'heure.
vous êtes un amour !
il n'est pas capable de le faire.
j'espère que je ne t'embête pas.
prends quelque chose à boire !
suivez juste votre cœur !
la récompense devrait m'en revenir !
il est assez apte à gérer une affaire.
allez, tu peux mieux faire que ça !
la nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton coup de fil.
tom n'a jamais renoncé.
elle était là hier.
je voulais seulement vous parler.
c'est trop tranquille.
y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous fîmes.
personne ne peut vous aider, tom.
nous sommes seules.
elles se sont rassemblées autour du feu de camp.
lequel penses-tu qu'elle a choisi ?
toutes ces lettres vous sont adressées.
quel tas de balivernes !
je croyais t'avoir perdue pour toujours.
nous sommes les meilleures.
rendez-en la météo responsable !
regardez le chien sauter !
est-ce que tu es occupée demain matin ?
laissez-nous faire le travail.
tom apporta une idée ingénieuse.
je vois qu'ils t'ont mise au travail.
ton travail est-il terminé ?
que vas-tu bien faire avec ?
faites bon usage de votre temps !
pourquoi ne me dis-tu pas de quoi tout ceci retourne ?
mary a demandé à ses amis s'ils pensaient que tom l'aimait.
tom savait que mary était occupée.
je ne l'ai pas volée. je n'ai fait que l'emprunter.
notre téléviseur est hors-service.
comment distinguerais-tu un étasunien d'un anglais ?
je sais que je pourrai le faire.
elle n'a pas voulu y penser.
savez-vous quand tom reviendra ?
tom est ici.
si je foire, quel est le pire qui puisse se passer ?
je me suis figurée que vous ne veniez pas.
je veux seulement vous aider.
tom dort comme un bébé.
vous êtes idiot de vous fier à lui.
j'ai entendu une voix que je n'ai pas reconnue.
ça a été une idée stupide.
tom est stone.
je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.
avez-vous remarqué que tom ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
la vôtre est meilleure.
c'est votre livre.
je suis venue me laver les mains.
je crois que je comprends ce que tom essaye de dire.
nous avons tous pleuré les gens décédés dans l'accident.
il m'a confectionné un gâteau.
pouvez-vous imaginer ce que serait notre vie sans électricité ?
vous êtes en meilleure forme que moi.
on ferait mieux d'y aller.
pouvez-vous me donner votre numéro de téléphone?
où as-tu grandi ?
j'apprécie beaucoup ton aide.
la fleur est rouge.
pensez-vous qu'il pleuvra cette après-midi ?
vous devriez partir, tom.
j'ai été profondément affecté lorsque j'ai appris son décès.
la fille avait peur de sauter du toit.
j'ai une importante réunion.
j'ai été vue.
suis-je le seul à y percevoir l'humour ?
cela signifie-t-il que tu devras rester ?
elles sont toutes en vacances.
vous êtes dans le mauvais train.
est-ce que je pourrais avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
jouis vite !
êtes-vous fatigué de vivre ?
vous ne pouvez pas avoir les deux.
la différence entre l'action et l'inaction, c'est l'action.
l'avez-vous essayé auparavant ?
pourquoi voudraient-elles faire cela ?
l'auditoire se composait essentiellement d'étudiants.
c'est à moi que vous parlez ?
on est partis !
nous n'avions pas besoin de nous dépêcher.
je pensais que tu serais d'accord.
il est grand temps que vous crachiez le morceau.
je me suis habituée à faire des heures supplémentaires.
je ne veux pas entendre un autre mot.
je te recommande de prendre le train.
j'ai peur que vous soyez en danger.
je me suis imaginée que je serais en sécurité, ici.
nous devons trancher dans nos dépenses.
tu as dit que tu étais occupée.
je n'ai pas de maison à laquelle rentrer.
êtes-vous à boston ?
il nous reste du travail à faire.
sa façon de penser est très puérile.
je ne vous laisserai pas entrer.
tom a enseigné à lire à marie.
s'il te plaît, prends bien soin de toi.
parlez avec moi.
il n'est pas dans mon intention de te causer du souci.
je n'ai pas le temps pour une promenade.
vous apprendrez ça à l'école.
je serais déprimée s'ils me demandaient de quitter l'équipe.
je n'ai pas cessé.
j'aimerais entendre ce qu'est ton opinion.
j'ignorais que tu attendais qui que ce soit.
il est très peu probable que je sois arrêtée pour avoir fait ça.
les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.
ce type m'importune.
pouvez-vous faire cela ?
peut-être était-ce juste un cauchemar.
nous n'en connaissions aucun.
regardez ! il est en train de neiger.
quelque chose me dit que boracasli utilise un second compte.
nous démissionnons toutes.
ne vous inquiétez pas. tom ne nous laissera pas tomber.
il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.
qu'est-ce que tu préfères, le printemps ou l'automne ?
je suis un bon enseignant.
il sera ravi de vous voir.
j'ai dîné, hier soir, avec un ami.
tu veux boire quelque chose ?
vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi.
comme il fait beau dehors, j'aimerais aller faire une promenade.
je ne veux simplement pas le faire à nouveau.
il s'avéra que la table ne fut jamais débarrassée.
« est-ce que vous détestez tom ? » « je ne le déteste pas, mais je trouve simplement qu'il est un peu bizarre. »
il a été condamné à la prison.
de nombreux poissons sont morts.
je partage une maison avec deux de mes amies.
franchement, je ne goûte guère ton idée.
comment vous décririez-vous ?
que dirais-tu de celle-ci ?
appelle la police !
je veux que vous m'attendiez.
il a effectué tout le travail de recherche.
il l'a mérité.
les changements sont rapidement survenus.
tenez votre langue ou vous serez puni.
es-tu attardé mental ou quoi ?
et comment puis-je le savoir ?
je vais souvent en centre-ville le dimanche.
vous ne devriez pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
ne la regarde pas.
as-tu la moindre eau ?
quelque chose s'est passé ici, mais je ne sais pas quoi.
personne n'est ici.
la sensation en est très agréable.
elle l'a berné.
je veux ton papier sur mon bureau d'ici mercredi.
cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seule.
je me souviens de lorsque j'avais à peu près ton âge.
aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
nous sommes restés coincés dans une file, ce qui nous a causé vingt minutes de retard.
je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fasse.
je veux juste votre amour.
où aimerais-tu le plus aller ?
je ne me suis absentée qu'une heure.
il n'y a que le parano qui survit.
qui est ton acteur préféré ?
« qu'en pensez-vous ? » « eh bien je suis pour. »
elle a une assuétude.
est-ce que tu es tom ?
c'est ce que nous appelons un pionnier.
d'où partent les bus pour l'aéroport ?
si vous m'embrassiez, je serais heureux.
où étiez-vous toute l'après-midi ?
ce ne fut qu'une passade.
comment t'en souviens-tu ?
souvenez-vous juste de prendre du bon temps.
est-ce que vous avez une bonne mémoire ?
vous ne vous habillez pas.
ce cheval est à moi.
vu qu'elle parle français couramment, elle a dû étudier en france.
avez-vous déjà embrassé une autre fille ?
il n'y a pas d'orange sur la table.
il a eu le poste.
tom n'a qu'un écureuil.
je suis détendue.
j'ai toujours su que vous reviendriez.
tu es une bonne étudiante.
si j'avais su que tu étais là, je ne serais pas venue.
avez-vous vu ce que j'ai fait ?
tu aurais dû me dire ceci avant.
vous aurez froid.
vous feriez mieux de ne pas parler de l'accident à votre père.
occupe-toi de cet homme-là.
quelque chose se trame, ici.
je pense que vous feriez mieux de nous dire la vérité.
est-ce correct ?
elles ont trente minutes de retard, selon l'horaire prévu.
ne soyons pas ennemies.
elle hurla à l'aide.
j'ai un fils à peine plus vieux que vous.
grâce à internet, nous pouvons travailler de chez nous avec nos ordinateurs portables.
restez à distance de ma fille !
j'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.
ils pourraient peut-être être plus grands que toi.
es-tu d’accord ?
tom l'a regardé de plus près.
elles sont toutes à tom.
elle est intelligente et s'exprime avec aisance.
je me suis senti comme un réprouvé parmi ces gens.
tom est ivre.
tom et marie sont allés à un club naturiste.
c'est dommage que nous n'ayons pas été capables de mieux nous connaitre.
je ne me souviens de rien d'autre.
je suis venu pour t'aider.
combien as-tu de sœurs ?
nous ne sommes pas vraiment sûres.
j'entendis une jeune fille appeler à l'aide.
cela signifie-t-il que tu resteras ?
elles ont de la visite.
il fut déçu.
le japon dépend des pays arabes pour son pétrole.
cette boîte est assez lourde!
nous avons toutes eu la même idée.
elle ne fait pas le poids avec moi.
je pense que c'est une théorie idiote.
tom portait des lunettes de nage.
je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé partir.
vous êtes une personne très importante pour moi.
j'ai rencontré mon professeur sur le chemin de la gare.
je suis sûr que c'est quelqu'un de compétent.
versez un peu de vin dans mon verre.
tu sais que ça n'a pas d'importance.
je ne peux pas vous blâmer.
vous avez promis.
elles sont toutes à moi.
quand tom a parlé, ils sont tous restés silencieux.
que vas-tu en faire ?
demandez-lui son nom.
c'est tout ce que je savais.
la lettre écrite, il l'expédia.
je pense que nous pouvons nous en occuper.
personne n'a entendu la cloche sonner.
ce mot vient du grec.
cet écureuil a peur du vide.
tom était sur le point de s'évanouir.
je suis à vous.
à toi aussi, ça va t'arriver.
j'ai tant d'idées !
vous devriez prendre des vacances.
mes parents ont quitté l'église.
répétez après moi.
il répondit qu'il ne savait pas.
tu dois faire ceci seule.
je suis daltonienne.
conduisez-nous en ville.
je sais qu'il ne s'appelle pas réellement tom.
allez-vous manger ces frites ?
elles ne peuvent pas vous entendre.
vous devez le refaire.
je me suis assis dans la salle d'attente pendant que mon chien se faisait faire une radio.
voulez-vous toujours être officier ?
ça veut dire qu'il vous aime.
ne le considérez pas avec dédain juste parce qu'il est pauvre.
il vous faut suivre les conseils de votre mère.
il vit dans les environs.
tom ne sait pas comment traire une vache.
vous feriez mieux de changer vos habitudes alimentaires.
chaque règle a son exception.
je l'ai supposé riche.
je ne peux le dire.
j'aimerais en entendre bien davantage à propos de votre voyage.
après avoir fini son jus de fruits, il a poussé son verre sur le côté.
tu n'as pas besoin de me le dire.
je ne suis pas bonne en français.
puis-je emprunter ton vélo ?
puis-je te parler une seconde ?
l'essence des mathématiques est la liberté.
vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour cette mission.
je pensais que vous étiez une jeune fille convenable.
je n'ai personne avec qui parler.
pourquoi lui portes-tu autant d'intérêt ?
il est tombé en amour avec moi.
ne mettez pas la charrue avant les bœufs !
nous avons tous le choix.
pourquoi vous en souciez-vous autant ?
je suis impatiente.
allez le chercher !
personne d'autre que vous ne sait faire une salade aussi délicieuse.
est-ce la raison de votre retour ?
je suis née ici.
corrige-moi si je fais une erreur, s'il te plaît.
un changement de décor ne serait vraiment pas du luxe, pour moi !
ils étaient en train de se faire bronzer sur la plage.
pourquoi se disputent-elles toujours ?
dis-moi ce que ceci signifie, s'il te plaît.
j'ai vu tom et marie en train de se parler, ce matin.
je suis à la recherche d'un distributeur de billets.
votre père et votre mère sont morts.
j'apprécie d'être enseignante.
trois d'entre elles ont été hospitalisées.
arrêtez de me suivre.
j'étais à ton mariage.
j'ai bu l'eau.
la maison de mon voisin a fait l'objet d'une revue dans le numéro du florilège de l'architecture du mois dernier.
c'est un de ceux-là.
pourrais-tu me déposer ?
n'importe laquelle est acceptable.
nous disposons de suffisamment de temps.
je mange un œuf coque chaque matin au petit déjeuner.
je suis arrivée saine et sauve ce matin.
nous pourrions voir des navires ennemis à l'horizon.
je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé faire cela.
vous vivez seule, ici, n'est-ce pas ?
cet or est à moi.
j'ignore ce qu'elle a fait mais ça a fonctionné.
vous ne devriez pas la voir maintenant.
j'ai brisé mes lunettes.
elles y font quoi ?
il s'agit d'un gourmet.
est-ce là votre maison ?
je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillée pour te rencontrer.
est-ce du vin ?
je devrais être content.
suis-je obligé d'être hospitalisé ?
avez-vous dormi toute la journée ?
nous sommes pareilles.
les voyages dans le temps sont sans avenir.
c'est similaire à l'une de celles-là.
qu'est-ce que vous faites dans ma chambre ?
je sais où elles seront cet après-midi.
elles ont été adoptées.
vous avez beaucoup de livres.
elles sont riches.
quand avez-vous été dans une galerie d'art pour la dernière fois ?
désolée de te déranger.
je suis désolée de te déranger.
nous avons assez d'argent.
j’aurais voulu naître canadienne.
c'est la réponse correcte.
vous détestez les règles.
j'aimerais parler avec tom seul à seul.
pour les questions financières, m. jones en sait plus que quiconque dans notre entreprise.
essayez toujours de voir le meilleur des gens.
le temps demeura mauvais.
je suis au milieu de quelque chose ici.
pouvez-vous me dire ce que tom a fait ?
il est tenancier de bar.
tu devrais tenir ta promesse.
tom est seul.
si tu le fais de cette façon, tu peux gagner plusieurs heures.
je ne suis pas qualifiée pour faire cela.
elle ne sait pas faire de vélo.
je suis restée debout toute la nuit.
je pourrais marcher.
je déteste ce livre.
connaissez-vous le système métrique ?
il a vraiment fait gober son baratin à ma fille.
comment s'appelle cette chanson ?
je ne peux te sauver, cette fois.
j'ai eu une conversation intéressante avec ma voisine.
pourquoi diable voulez-vous savoir ça ?
elles sont dangereuses.
j'ai de vrais sentiments à votre égard.
tom lança un regard aux autres.
n'utilisez pas votre vrai nom.
nous sommes les dernières.
nous avons besoin d'un reçu signé.
je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est juste et l'autre mal.
je suis reconnaissant pour l'invitation.
je pense que tu as fait une erreur.
avez-vous vraiment rêvé de moi ?
comment est la météo en allemagne ?
pensez-vous que vous et moi soyons incompatibles ?
je suis déprimée.
cela a été un plaisir de parler avec vous.
il traça une ligne droite de son crayon.
comment savez-vous ce que j'ai entendu ?
je n'apprécie pas qu'on me fasse attendre.
j'avais un boulot lorsque j'avais ton âge.
je ne connais vraiment pas cette meuf.
magnez-vous, les mecs, vous allez être en retard !
je veux m'entretenir avec vous d'une affaire très importante.
je ferai tout ce que vous demandez.
avez-vous jamais triché à un examen ?
je sais que tu as confiance en tom.
j'ai besoin que vous veniez avec moi.
qu'est-ce qui te fait penser que ce n'est pas vrai ?
votre visage est sale.
j'ai mal aux yeux.
il était courageux.
vite, accrochez-vous à cet arbre.
ils penseront à quelque chose.
je veux démarrer maintenant.
n'ayez pas honte de vous !
je vous enseignerai à écrire.
ne faites-vous pas toujours ce qui est attendu ?
je mange des fruits et je bois de l'eau.
ma mère n'apprécie pas la télévision.
je ne le dis pas pour vous blesser mais c'est la vérité.
quel est mon numéro de chambre ?
tom n'a même pas de crayon.
ça faisait des heures qu'il marchait.
le gel a causé beaucoup de dommages aux récoltes.
tu es une survivante.
combien de secrets est-ce que tu peux garder ?
vous ne devez pas dire de mensonge.
a-t-il des enfants ?
le téléviseur ne fonctionne pas.
être "très occupé" ça ne veut pas dire courir dans tous les sens et faire comme si on avait le temps pour rien ni personne.
vous avez commis la même erreur.
ne bois aucun alcool !
je te suis reconnaissante pour ta retenue.
il doit avoir la cinquantaine passée.
tom me pose sans arrêt la même question.
je ne pense pas qu'aucune d'entre nous ne devrait y aller.
pouvez-vous faire le poirier ?
tom a toujours des sentiments pour vous.
j'ignore quoi manger à dîner.
vous semblez faire des progrès.
je fus blessé.
imprimez ces paroles dans votre mémoire !
connais-tu la réponse ?
je souhaiterais vraiment que vous ne fassiez pas ça.
pourquoi partent-elles ?
te faut-il de l'eau ?
que fais-tu dans un endroit comme ça ?
j'ai confiance en elle.
je suis certaine que vos intentions étaient bonnes.
les enfants ont parfois peur dans le noir.
je ne veux jamais vous voir vous attirer des ennuis.
je pense qu'elles vous apprécient.
la dernière partie du drame était un peu ennuyeuse.
es-tu devenu fou ?
j'ai oublié de t'indiquer quand venir.
elle me versa une tasse de thé.
je suis vraiment intéressée.
nous ne rajeunissons pas.
j'habite avec mes parents.
permets-moi d'y aller, je te prie.
je ne sais même pas l'âge de tom.
je veux te montrer quelque chose sur lequel j'ai travaillé.
il n'y a qu'une essuie.
elle ne voulut pas qu'il mourût.
l'archer a tué le cerf.
vous devriez faire ça.
personne ne te fera de mal.
l'expression « politicien honnête » est antinomique.
vous le portez vraiment bien.
c'est vous qui m'avez donné ce tuyau.
mon frère est un idiot.
fais semblant de ne pas me connaître.
restez tranquille !
avec qui vis-tu ?
je ne pensais pas que tu viendrais.
voulez-vous jouer avec moi ?
je veux être avec toi plus que tout autre chose.
donnez-moi la tasse de café !
tu peux aller où tu veux.
combien d'heures par jour regardez-vous la télévision ?
il s'en fourre plein les fouilles.
elle fit un compte-rendu oral à sa patronne.
tom oublia de saluer.
il était sous la douche.
je m'en fiche qu'il soit riche ou pas.
il l’a sauvé au péril de sa vie.
depuis quand as-tu été en mesure de ressentir le mouvement du fœtus ?
elle a ouvert la bouche.
elles étaient abandonnées sur une île déserte.
pourquoi n'organises-tu pas une fête ?
il peignit un chien.
pouvez-vous me faire la courte échelle, là ?
il a été emprisonné.
les règles sont faites pour être préservées, non pas violées.
vous feriez mieux de commencer tout de suite.
elles savent que nous sommes ici.
la lettre fut écrite par tom.
que font ces gens ?
il faisait tellement chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
que dites-vous d'aller prendre un verre ?
comment osez-vous !
elle a ouvert l'enveloppe du préservatif.
vous avez une heure.
la question est : pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ?
je suis française.
maintenant que tu es majeur, tu peux obtenir ton permis de conduire.
j'aimerais y aller avec toi.
tom a embrassé son cousin.
je ne suis pas sûre que quoi que ce soit ait eu lieu.
as-tu tué tom ?
pourquoi as-tu choisi ce thème particulier ?
c'est un voyant.
cela fait longtemps que nous nous sommes vues pour la dernière fois.
comment pouvez-vous être aussi égoïste ?
pourquoi me fais-tu ça ?
où voulez-vous que ces valises soient mises ?
il faut que tu rentres chez toi.
j'ai dit exactement ce qu'elles voulaient entendre.
je savais ce que tu voulais dire.
dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je t'en enverrai.
ma plus grande ambition est d'être chanteuse d'opéra.
j'avais vu venir les ennuis.
mon chat est mort hier.
je suis peut-être vieille, mais pas folle.
rien de cet argent n'est à vous.
celui dont le visage n'est pas illuminé ne deviendra jamais une étoile.
je voudrais une tasse de thé.
j'apprécie toute l'assistance que vous pouvez me proposer.
toutes les deux se mirent à rire.
tom a poursuivi le voleur.
arrête ton cinéma, tom.
dites-lui que je suis au bureau.
vous vous foutez de moi.
elle a abondamment sangloté.
je pense qu'il n'est probablement pas un méchant garçon.
il me faut juste un moment.
seriez-vous prête à écrire une lettre pour moi ?
elles sont dingues de jazz.
je ne marche ni ne cours.
avez-vous jamais volé en dirigeable ?
vous avez déjà fait cela.
elle est crevée.
pouvez-vous me prendre à bord ?
il retira son pardessus.
avez-vous une liaison ?
on en a parlé pas plus tard qu'hier.
je sais où il vit.
personne n'arrive à faire ça.
personne ne me vit.
j'ai trop vu.
vous devez y aller immédiatement.
où se trouve la gare ?
comment faites-vous ?
je n'avais pas idée que vous étiez si jeunes.
qu'est cet endroit ?
on t'a vu.
les vaches donnent du lait.
penses-tu la même chose ?
je sais ce qu'ils sont en train de faire.
elle s'inquiète de ta sécurité.
pouvez-vous annuler ?
où étais-je ?
le film est à caractère pornographique.
jouez-vous au golf ?
tu as les compétences nécessaires.
il était en colère après sa fille.
je ne le prône pas.
le père de thomas se trouve en prison.
je veux qu'une fois que je serai mort, tu aies ma terre.
cette région nationale est un parc national jouissant d'une protection spéciale.
nous ne l'avons encore trouvé.
après avoir bien dormi, je me suis sentie beaucoup mieux.
la cuisine française me plaît énormément.
pourrais-tu, je te prie, re-programmer la réunion à une heure qui te convienne ?
est-ce qu'elle aime le chocolat ?
il s'en est fallu de peu.
je préférerais marcher qu'attendre le prochain bus.
n'importune pas tes parents avec une chose aussi futile.
combien vous ont coûté les billets ?
je te prie de m'excuser mais verrais-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
avez-vous essayé ceci ?
j'étais absolument seule.
vous ai-je conté cela ?
as-tu reçu les fleurs ?
je viens d'obtenir un boulot.
je m'en ficherais.
je n'aurais jamais dû vous quitter.
tu vas abîmer tes vêtements.
as-tu mentionné mon livre ?
tu pourrais me rappeler plus tard ?
aujourd'hui je travaille depuis chez moi.
ne me fais pas revenir ici !
votre chapeau est à l'envers.
où avez-vous pris ces photographies ?
vendez-vous des bijoux ?
je t'en prie, prends une boisson !
je trouve que tatoeba, pour nous amoureux des langues, est devenu un lieu très chaleureux et intime, en particulier pour tous ceux d'entre nous qui peuvent comprendre et apprendre des langues relativement rapidement et facilement.
nous sommes redescendues dans le cellier.
je parlais d'autre chose.
c'est la pire chose que vous puissiez faire !
j'ai été très occupée toute la matinée.
je n'avais pas idée que vous étiez si impitoyables.
traduis ça en français, s'il te plait.
elle l'a ignoré toute la journée.
elle lui a dit qu'elle ne l'aimait pas.
nous t'aimons tant.
est-ce votre chat ?
je pense que vous devriez prêter plus d'attention en cours.
ne voulez-vous pas prendre de gâteau ?
cela peut se révéler fatal.
c'est un frileux.
il y a de nombreuses belles chansons sur ces disques.
elles s'accusèrent mutuellement.
pourquoi est-ce que tom t'a appelé ?
pourquoi est-ce que tu prétends que tu ne me connais pas ?
je ne suis pas anglaise.
« pourquoi ne venez-vous pas ? » « parce que je ne veux pas. »
il va au concert.
je dispose finalement de tout ce dont j'ai besoin.
ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais.
comprenez-vous ou pas ?
je me suis sentie heureuse.
je pars en vacances pour quelques jours.
je ne suis pas comme toi !
j'étais seul dans la salle de classe.
tu ne peux pas garder ça secret.
ça marche bien.
je suggère fortement que vous étudiiez davantage.
elles aiment la musique.
vous pourriez au moins prendre une douche.
dites-moi ce que tom a pris avec lui.
ma voisine est gentille.
vous n'êtes pas tom.
cela en valait-il vraiment la peine ?
faisons ceci d'abord.
voulez-vous prendre cela ?
la veuve souffrait d'un cancer à l'estomac.
je n'ai pas peur de toi.
je dois renouveler mon passeport.
par qui ce tableau a-t-il été peint ?
on ne m'a pas informée.
cette machine à écrire est-elle la tienne ?
j'adorerais chanter pour vous.
laissez le livre où il était.
je suis juste préoccupée par mon poids.
c'est un fou de musique.
qu'avez-vous besoin que je fasse ?
le train est finalement arrivé.
sami ignore tout de la communauté gaie.
elles ont transpiré.
je sais avec qui vous étiez.
j'ai songé que ça pouvait être le cas.
j'ai apprécié ta danse.
comment êtes-vous devenu flic ?
elle mourut en 1960.
pourquoi m'as-tu invitée ?
peux-tu me consacrer quelques minutes ? j'aimerais te dire un mot.
posez le fusil.
es-tu oublieux ?
je parle de mon ami.
aimez-vous davantage la nouvelle école ?
« as-tu un surnom ? » « oui, c'est rick. »
vous pouvez travailler plus vite que cela.
as-tu apporté ce que j'ai requis ?
tu dois t'asseoir autre part.
juste parce que tu n'étais pas au courant ne signifie pas que ça ne s'est pas passé.
mes parents rejetteraient mon frère s'ils découvraient qu'il était gay.
n'hésite pas à poser des questions.
je ne peux m'empêcher de l'aimer en dépit de ses nombreux défauts.
haut les mains !
qui est ton petit ami ?
tu dois apprendre de tes erreurs.
c'est le dernier avertissement qui vous est adressé.
je lui dis quoi faire.
nous pouvons le faire sur-le-champ.
tom a horreur des chiens.
j'ignore ce qui se produit.
vos parents savent où vous êtes.
n'êtes-vous pas un peu jeune ?
la réunion se tenait ici.
imagine que tu as une femme.
je n'ai pas encore été payé.
nous fîmes la fête toute la nuit.
elles ne sont toujours pas en sécurité.
je te serais fort obligée si tu pouvais me conduire en ville.
vous imaginez des choses.
combien de garçons y a-t-il dans cette classe ?
je savais qu'ils étaient vos amis.
tom semble plus heureux aujourd'hui.
qui vous a donné ces informations ?
elle lui conseilla de s'y rendre seul.
je pensais que vous aviez terminé.
elle était trop petite.
le train arriva à temps.
elles méprisent tom.
il était une fois un vieil homme.
elle l'a persuadé d'acheter une nouvelle maison.
elles sont artistes.
je serai toujours avec vous.
je retourne aux indes.
l'avez-vous invité ?
ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur vous.
il a corrompu ce politicien avec un bon paquet d'argent.
n'oublie pas le ticket.
je pense souvent à elles.
je veux en garder une.
où se trouve la gare ?
tom a des fourmis dans la jambe.
j'apprécie tout ce que vous pouvez faire.
bon, allons-y !
elle a déménagé de la maison de ses parents.
j'ai de la lecture.
qui vous a conté les nouvelles ?
attrapez mon fusil !
ce n'est pas réel.
viens pécher avec moi.
il me semble naturel que tu prennes l'affaire en considération.
je la vis avec lui.
je suis heureux de faire ceci pour toi.
je craignais de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer.
elle est enceinte jusqu'aux oreilles.
avez-vous un chien ?
je veux que vous voliez vers boston, demain.
êtes-vous grande ?
nous peignîmes la maison en vert.
votre place est à mes côtés.
vous devriez le faire.
son orgueil l'empêchait de demander l'aide des autres.
elle n'arrête pas de me demander de l'argent.
comment m'avez-vous appelé ?
j'ai été aimée.
quand êtes-vous devenue enseignante ?
je pensais que vous aviez faim.
voulez-vous que nous nous fassions tuer tous les deux ?
je rêve assez souvent de vous.
savez-vous qui a tué tom ?
je ne vous dois rien.
c'est néanmoins vrai.
on vous demande au téléphone.
je ne sais comment te remercier.
il est trop tôt pour que vous veniez.
quel est notre plan ?
je comprends ce que tu as ressenti.
je suis daltonienne.
je ne peux pas juste rester ici.
elle s'est mise à transpirer.
vous avez un bel appartement.
je ne mets rien en jeu.
laissez-moi vous conter tout ce que je sais.
pourquoi lui avez-vous menti ?
tom fit de son mieux, mais échoua.
dis à tom que je ne suis pas à la maison.
il a ignoré le conseil de son père.
nous avons observé cette plante attentivement pendant quelques semaines.
pour qui travailles-tu ?
pourquoi les gens vont-ils au cinéma ?
il est très intelligent, comme l'est son frère.
nous étions tout seuls.
dites-moi quel est le problème.
que voulez-vous que je fasse ?
cet homme est soldat.
je n'aime pas que vous juriez.
prends-tu plaisir à vivre ainsi ?
êtes-vous sûr de pouvoir faire ça ?
tu es obscène.
ma prémonition s'avéra.
je n'ai aucune objection à cela.
savez-vous parler français ?
tom alla à l'hôpital en taxi.
il a cent pour cent tort !
je sais ce qu'elles voudront que je fasse.
en voici les originaux.
je te trouve intrigant.
posez ça !
que s'est-il produit, exactement ?
regardez ce que j'ai fait pour tom.
vous pouvez rechercher des phrases contenant un certain mot et obtenir les traductions correspondantes.
tu peux le croire.
bien sûr qu'il a raison.
je suis sans voix.
arrêtez ! vous la faites pleurer !
je ne me sens pas du tout fatiguée.
il faut que quelqu'un parle.
elle a nettoyé sa chambre en vitesse.
ne soyez pas trop dur avec vous-même !
je suppose que tu veux me demander où j'ai été.
tom n'est pas au courant.
en as-tu compris quoi que ce soit ?
j'ai été absente de l'école hier.
je me fiche que vous y alliez ou pas. j'y vais de toutes façons.
pourriez-vous répéter cela ?
j'aimerais que vous arrêtiez de me demander cela.
je n'y suis pas intéressée.
je ne sais pas si tom habite encore à boston.
vous avez passé une bonne soirée ?
à quelle heure pouvez-vous venir ?
je suis désolé d'avoir rompu ma promesse.
laisse-moi seule !
peut-être as-tu raison.
je l'aimais vraiment.
je vous offre un choix.
quelle est votre idée ?
vous plaisantez !
elles sont autosuffisantes.
aimerais-tu voir les plans ?
nous nous sommes rencontrées au mariage d'une amie.
j'ai besoin d'un répit.
il s'enorgueillit que son père fut un grand scientifique.
je n'aime aucun des deux.
je veux retrouver ma vie.
pourquoi n'as-tu pas acheté une voiture japonaise ?
promettez-moi de ne jamais refaire ça !
savez-vous comment ça s'appelle ?
j'ai été aussi surprise que toi.
ne sois pas impolie !
dites-moi, je vous prie, que vous êtes en train de plaisanter !
je n'ai pas le cœur à danser.
certaines personnes semblent être d'accord avec toi.
tu devrais y aller maintenant.
vous ignorez ce que cela signifie pour moi.
vous pouvez vous rendre où bon vous semble.
as-tu fait ça pour moi ?
ne le croyez pas, quoi qu'il dise.
je me rappelle l'avoir vu une fois.
vous ne pouvez pas toujours être heureuse.
mais à quoi dieu songeais-tu ?
prenez, par exemple, vos problèmes familiaux.
y avait-il qui que ce soit dans la pièce ?
nous avons affrété un car.
procédez avec prudence.
à qui parlais-tu ?
les gloutons peuvent parcourir des centaines de kilomètres dans leur vie.
je la vis avec toi.
indiquez-moi le chemin, s'il vous plaît.
ça l'a fait.
pourquoi fais-je cela ?
avez-vous de l'argent ?
que voulez-vous changer ?
elle l'invita à entrer.
je ne peux plus vous faire confiance.
la pièce est sombre.
c'était une bonne idée que de créer tatoeba.
tu trouveras le restaurant à ta droite.
soutiens l’économie locale en te soûlant !
ce fut très amusant.
comment un homme peut traiter le monde sérieusement, quand le monde lui-même est si ridicule?
il dut trouver un autre moyen.
c'est pour ça que je lui ai téléphoné.
il a fondu en larmes.
il s'agissait d'un crime passionnel.
j'ai décidé d'acheter une bagnole.
je n'arrive à rien voir d'ici.
vous habitez où ?
elle était clouée au lit hier du fait de sa maladie.
elle est polyglotte.
si vous n'aviez plus qu'une semaine à vivre, à quoi passeriez-vous votre temps ?
pensez-vous que c'était facile pour moi ?
elle n'a pas obtenu de réponse de sa part.
qui t'a dit qu'on voulait faire ça ?
c'est assez précis.
je me sens bien après une séance de gym.
vous y allez souvent ?
je crois qu'il est innocent.
vous ne devriez pas boire cette eau.
cet homme te menace-t-il ?
quel genre de travail faites-vous ?
t'es une putain d'idiote !
le fils du président commande les forces spéciales.
mange plus de fruits.
tu n'es pas japonaise.
vous cachez quelque chose.
tom a tué mary.
si on ne saisit pas l'occasion tout de suite, elle ne se représente pas.
si seulement j'avais été un peu plus prudente !
je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contentes, toutes les deux.
elles ne peuvent pas conduire une voiture.
ne me le rappelez pas !
je veux que vous cessiez, toutes les deux, de vous disputer.
je vais vous protéger, tom.
les églises sont marquées par une croix sur la carte.
elles sont en train de danser.
je suis habituée à l'odeur.
elle regarda quelques robes et choisit la plus onéreuse.
je serais malheureuse si ça se reproduisait.
tom a essayé de cacher la vérité.
es-tu devenu fou ?
il est, sans conteste, le plus qualifié pour ce travail.
tom prend soin des enfants.
tom demanda à l'étranger qui il était.
je veux être entendu.
merci de m'avoir aidée à traverser la rue !
voyons ce que vous pouvez faire.
elles nous ont sauvés.
anne fait l'envie de tous ses amis.
elles se sont moquées de mon idée.
elles sont dangereuses et elles n'ont pas de prédateurs naturels.
comment peut-il en être ainsi ?
verriez-vous un inconvénient à ce que je rentre tôt chez moi ?
tu ressembles à une avocate.
qu'était-ce supposé vouloir dire ?
savez-vous comment son père est mort ?
tu nous as trahies.
vous devez répondre à la lettre.
mary acheta ce dont elle avait besoin.
j'ai finalement trouvé ce qui n'allait pas dans ma télé.
sortez de mon chemin !
tu ne m'as pas donné ce que j'avais demandé.
j'ai toujours les miennes.
je serais heureuse si vous pouviez venir avec nous.
je serai occupé jusqu'à quatre heures.
je ne suis pas particulièrement soucieuse.
de nombreuses personnes sont contrariées.
êtes-vous en train de me dire que c'est de ma faute ?
êtes-vous sûre que c'était tom ?
je parie que vous êtes en train de parler de tom.
voici comment je l'ai fait.
quel âge aviez-vous quand vous avez fait cela ?
j'espère que tes parents m'aiment bien.
celle-ci est pour moi.
peut-être devrais-je aller avec vous.
je n'aime pas ces gens.
voudriez-vous prendre le thé avec nous cette après-midi ?
j'ai été blessé en skiant.
ce que vous dites ne s'applique pas dans ce cas.
j'aurais souhaité que vous me l'eussiez dit.
les plantes croissent.
je ne suis pas la même personne qu'avant.
elle a tenté de le consoler.
je ne veux pas être ton amie.
combien de temps avons-nous ?
continuez à regarder !
elle viendra probablement.
qu'est-ce que vous faites ce soir ?
nous nous sommes accoudées.
je ne suis pas sûre de vouloir le faire.
l'atmosphère était oppressante.
le corps est inerte.
ne prenez pas tout si littéralement.
elle a le cœur pur.
je veux me fier à vous.
vous n'avez pas le temps.
je peux le tenter.
il est devenu un chanteur célèbre.
il nous reste encore suffisamment de temps.
je pense que j'ai besoin d'un peu de sommeil.
l'huile et l'eau ne sont pas miscibles.
avez-vous trouvé une solution ?
ces chiens sont massifs.
mon estomac me fait mal.
avez-vous jamais été renversée ?
je suis malade !
le chien mordit ma main.
quel temps fait-il aujourd'hui ?
fais un autre choix.
suis-je grosse ?
qu'est-ce que tu ne captes pas, exactement ?
j'ai écrit une lettre à mes parents à la maison.
tu es fort en colère.
que feriez-vous si vous voyiez un homme venant d'une autre planète ?
ne vous souciez de rien !
tu es douée pour ça.
n'êtes-vous pas fatigués ?
cela dépend du temps.
j'en ai un dans la voiture.
je me suis éloignée de mes amis.
n'éveille donc pas ainsi mes espoirs.
c'est terminé pour nous.
j'ai essayé d'être ton amie.
je fais du bénévolat.
nous sommes à court de munitions.
je pense que vous avez toutes deux raison.
es-tu le patron ?
puis-je effectuer des copies ?
arrête d'être aussi fouineuse.
je ne sais vous dire quoi faire.
quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?
si vous voyez une erreur, alors veuillez la corriger.
tom prit l'argent de mary.
je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont passées.
débranchez la prise.
ils chassaient des renards.
je sais comment le faire.
est-ce si important pour toi ?
il fut très heureux.
fermez cette porte !
je ne les contrains pas.
si tu manges trop, tu vas devenir gros.
le passeur a été arrêté à l'aéroport.
je suis déjà vieille.
elles étaient toutes là.
comme cette fleur est jolie !
je ne sais pas si je te l'ai jamais dit mais tu as de beaux yeux.
je me suis perdu à new-york.
aimerais-tu aller faire des emplettes avec moi ?
puis-je demander pourquoi cela t'importe autant ?
et puis merde !
ce médicament ne m'a été d'aucun secours.
parle français avec moi.
en cas d'incendie, utilisez les escaliers.
je ne me tiendrai pas tranquille.
nous avons tenu parole.
veux-tu manger ?
avec qui viendrez-vous ?
j'ai entendu crier une femme.
il ôta ses lunettes de soleil.
comment l'écrit-on ?
je connais le latin.
« aimez-vous les serpents ? » « bien sûr que non. »
ne t'en soucie pas pour le moment !
il a consacré beaucoup de temps à l'étude.
c'est ma femme.
j'ai contracté un rhume il y a deux jours.
je suis tombée amoureuse de jean reno.
le président est d'ordinaire accompagné de son épouse lorsque il se rend à l'étranger.
je savais que vous ne feriez pas cela.
je ne suis pas certaine que ce soit une bonne idée.
le feu est passé au vert.
tu as oublié, ici, de diviser par x.
pourquoi êtes-vous ici si tôt ?
évidemment, j'étais très choqué.
je dois insister.
qu'est-ce que vous attendiez ?
j'ai mémorisé la poésie.
dis-moi ce qui est arrivé cette nuit-là.
je sais que tom se montrera objectif.
je pense qu'il est parfait.
je vis un homme avec un enfant.
il semble qu'il va pleuvoir bientôt.
pourquoi n'y allons-nous pas toutes ?
vous ne devriez pas veiller aussi tard.
c'est ce que vous méritez.
j'ai quelque chose que vous voulez.
je n'irai pas au cinéma, demain.
je suis née en 1980.
il était absent, en raison de la tempête.
taisez-vous, vous m'embrouillez !
qu'est-ce que je peux dire pour vous convaincre ?
je me suis marié à 19 ans.
le langage est le moyen par lequel les gens communiquent entre eux.
allez enfiler des vêtements propres !
vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la lumière ?
à qui est cette maison ?
tom est en train de tondre la pelouse.
dites-moi, dites-moi !
tom porta marie sur ses épaules.
aucune d'entre elles n'a l'air occupée.
elle m'apprécie et je l'apprécie aussi.
tom a refusé de nous dire quoi que ce soit.
tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne veux pas.
nous y voici.
nous avons un examen aujourd'hui.
réserve-moi un fauteuil.
nous faisons face à des problèmes majeurs dans cette ville.
voulez-vous vraiment en faire effectuer davantage ?
vous n'êtes pas invincible.
peux-tu m'aider à nettoyer ceci ?
j'ai l'impression de vous avoir toujours connu.
je l'ai décorée.
augmente le son.
il m'aime sans condition.
j'ai été droguée.
aujourd'hui nous est un jour saint.
vous devez y aller immédiatement.
personne ne va vous faire de mal.
puis-je maintenant partir ?
que préfères-tu cuisiner ?
je pense qu'il dissimule quelque chose.
je ne pensais pas que vous gagneriez la course.
ce n'est pas un saint.
avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
c'est exactement ce qu'il nous faut.
nous devons vider les lieux d'ici la fin du mois.
je ne pense pas qu'ils nous aient entendues.
le choix t'appartient.
je vais le rencontrer demain.
je n'ai pas peur de votre chien.
pouvez-vous l'aider ?
est-ce là ton parapluie ?
j'espère que je ne t'ennuie pas.
en fait, ma mère m'a grondé.
beaucoup d'eau est nécessaire.
elles ont sauté dans l'eau.
j'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
la douche est cassée.
la loi ne s'applique pas à cette affaire.
vous faites allusion à moi ?
montrez-moi votre montre.
j'ai écris cette chanson, juste pour toi.
je suis très fière de mes parents.
je préfèrerais vraiment être seul, à cet instant.
elle est partie avec ses amis.
comment as-tu obtenu ce tableau ?
tu devrais le savoir à ton âge.
cette cuisinière fait 1,12 m de large.
vous avez dormi dans le train.
êtes-vous jamais montée à dos de mule ?
choisis un cadeau avec soin.
je n'ai jamais eu de petite copine auparavant.
je n'ai pas fait cela avec elle.
ne me dis pas que tu n'as pas peur !
tom est-il un de vos amis ?
as-tu résolu le problème ?
je n'arrive pas à croire que tu aies refusé ce poste.
j'ai pensé que vous pourriez avoir besoin d'aide.
je ne suis pas sur le point de lui demander.
comment progresse votre projet ?
allez chercher un médecin !
tom dit à mary qu'il devait partir tôt.
dis-moi ce que tu as entendu, s'il te plaît.
nous savons où il se trouve.
comment les distingue-t-on l'une de l'autre ?
es-tu prêt pour le match d'aujourd'hui ?
il est important que tu apprennes une langue étrangère.
je ne suis pas si vieux.
tu dois venir avec moi.
je suggère que vous y alliez en train.
il semble que tu sois tombée de charybde en sylla.
je dispose d'autant de livres que lui.
d'une façon ou d'une autre j'ai trouvé sa maison.
pourquoi es-tu jalouse de moi ?
prenez un parapluie avec vous au cas où il pleut.
tu es tellement autoritaire !
salut chicago !
si vous ne voulez pas lire, alors ne lisez pas.
la décision est pendante.
c'est super !
elles prirent ma politesse pour de l'amitié.
il me faut un mouchoir.
ne voyez-vous pas ce qui s'est passé ?
tom doit se tromper.
où avez-vous mis mon parapluie ?
n'essaie pas de m'embrouiller.
elle n'a rendu visite à personne.
me connais-tu ?
je n'en ai pas fini avec vous.
je suis revenue.
une grosse somme d'argent a été consacrée au nouveau pont.
vous risquez de perdre ma confiance.
tu aurais dû être plus prudente.
j'ai essayé de vous contacter toute la semaine.
j'ai écrit une chanson au sujet de ce qui s'est produit, ici, l'année dernière.
je n'ai pas le temps de me disputer avec toi.
ton ordinateur ne fonctionne pas.
ne me poussez pas, mon garçon !
je l'ai cuite ce matin.
vous pouvez le faire si vous y mettez votre esprit.
peux-tu te rappeler son nom ?
tout ce que je veux, c'est ton affection.
vous êtes supposée l'aider.
il s'est plaint du bruit.
peu importe ce qu'il se passe, vous devez être ici avant neuf heures.
comment payerons-nous désormais nos dettes ?
nous ne pouvons pas nous le permettre.
personne ne s'en soucie vraiment.
je veux que vous me désiriez.
venez comme vous êtes.
penses-tu sérieusement à t'impliquer ?
nous n'avons pas besoin de vous.
nous sommes toutes infectées.
as-tu une allergie médicamenteuse ?
elle n'avait rien à voir avec.
je suis partie à l'heure.
ne gâtez pas votre enfant.
venez immédiatement !
mets les bagages quelque part.
j'étais votre nourrice quand vous étiez enfant.
tu n'as vraiment pas besoin de faire ça.
quand avez-vous appris à faire des pizzas ?
je pensais que vous apprécieriez.
c'est précisément ma thèse.
il faut que j'ouvre ma boutique.
c'est la sienne.
pouvez-vous nous dire quels sont les ingrédients ?
il s'agit de l'une des miennes.
je ne suis pas convaincue que vous disiez la vérité.
tu étais censée être mon amie !
tu étais la seule amie de tom.
vous ne connaissez pas tom aussi bien que vous ne le pensez.
je suis celle qui devrait s'excuser.
je pensais que vous alliez réparer l'évier.
la mort est-elle la seule issue ?
c'est seulement maintenant que je suis malade.
qu'as-tu d'autre en train ?
je te promets que j'expliquerai tout plus tard.
il y a une différence fondamentale entre votre opinion et la mienne.
elles viennent de partir.
est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?
je vous l'avais dit !
le bonheur ne s'achète pas.
vous aurez besoin d'une escorte armée.
c'est votre idée.
je ne sais rien de ce qui s'est passé.
elle lui a demandé de l'appeler plus tard, mais il a oublié.
nous croyons en vous.
éteignez les phares !
nous avons décoré la pièce nous-mêmes.
je me suis vraiment dépêchée.
donnez-moi le vin.
te fais-tu des amis, ici ?
tout est de votre propre faute.
pourquoi prenez-vous ce médicament ?
j'ai eu besoin de ton aide mais je n'ai pas pu te trouver.
je sais tout ce que vous avez fait.
quand est-ce que tom est arrivé ?
on dit qu'en fait il n'avait rien à voir avec ça.
j'ai presque oublié de vous annoncer la grande nouvelle.
je peux te donner quelques informations utiles.
vous pouvez entrer, maintenant.
elle pense pouvoir le prouver.
la société a abandonné ce projet.
t'es sûre qu'il n'y a pas moyen ?
petit emmerdeur !
t'es dingue !
vous avez des problèmes.
qu'est-ce que tu as pensé de ce livre ?
les frais annexes ne sont pas inclus.
je pense que tu sais que ce n'est pas une bonne idée.
es-tu confortablement assise ?
personne ne t'a appelé.
je sais ce que vous espériez.
tom est allé à l'intérieur.
je ne dispose d'aucun choix.
je suis certain que tu ne me décevras pas.
un bateau chavira.
quand as-tu vu le chat pour la dernière fois ?
s'agit-il d'une blague ?
je suis dépourvue d'idées.
aujourd'hui, nous sommes vendredi.
aujourd'hui j'ai un peu mal à la tête.
je l'ai forcé à partir.
c'est un peintre.
je pense que vous êtes trop malade pour aller à l'école.
voulez-vous des glaçons ?
quand la vie est-elle apparue ?
j'ai été d'accord de l'aider dans son travail.
je me sentis soulevé.
il l'a dit à tout le monde.
je suis heureuse que quelqu'un soit d'accord avec moi, pour une fois.
tu es le médecin.
vous captez ?
vous êtes un prisonnier.
l'air devint chaud.
c'est très gros.
j'ai supprimé mon commentaire.
la partie était remplie de suspense.
que me voulez-vous ?
ne vous coupez pas le doigt.
avez-vous déjà embrassé un autre type ?
laisse-moi te montrer où mettre ça.
elles lui ont demandé conseil.
vous avez besoin d'un chauffeur ?
qui vous l'a raconté ?
toi et moi ne pensons pas de la même façon.
regardez qui est là.
cela l'explique, sans aucun doute.
tom a commencé l'escalade.
je suis très frustrée.
tout se déroule très bien.
elle a décroché le téléphone.
c'est une actrice.
il s'assura que personne ne pouvait la voir.
vous pouvez prendre cela avec vous.
personne ne t'a demandé ton avis.
j'ai dû tout faire tout seul.
je ne pourrais pas respirer.
j'ai engagé une guide.
eh bien, si vous ne l'avez pas fait, alors qui l'a fait ?
je voudrais pouvoir vous donner l'argent dont vous avez besoin.
que voulez-vous faire en allemagne ?
j'ai eu celui-ci pour trois cents dollars.
vous ne pouvez pas entrer ici et commencer à dicter la politique.
elle passa sa vie à la recherche de la vérité.
je serais ravie si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
regardez, je vais vous montrer !
nous sommes satisfaites.
la bestiole a soif.
vous êtes une de ces dragueuses !
on ne peut pas permettre ça.
si tu étais en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
je veux te procurer l'occasion de faire ça.
tom a l'air sympa.
il m'est très difficile de me fier à qui que ce soit.
tom fait sept centimètres et demi de plus que mary.
c'est un très vieux dicton.
j'avais horreur de faire ça.
elle est affûtée.
je n'ai pas besoin de ta protection.
frappes-tu tes enfants ?
vous êtes en danger, vous aussi.
garde cette porte fermée à clé s'il te plaît.
mary a lancé une pomme de terre par la fenêtre.
vous n'avez plus besoin de le faire.
que tenez-vous ?
dis laquelle tu voudrais.
je veux que tu viennes travailler ici dans notre entreprise.
je ne saisis toujours pas.
où es-tu allée pour les congés de printemps ?
elle l'aime toujours.
je ne vois pas l'intérêt.
nous n'aurions pas pu le faire sans votre aide.
je devais être sûre.
vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.
mon téléphone a sonné à nouveau.
vous savez déjà de qui je parle, n'est-ce pas ?
vous ne manquez à personne.
il lui a conseillé de travailler plus dur.
j'ignore qui sont ces gens.
si vous pressez ce bouton, la porte s'ouvrira.
tu veux plaisanter !
je vous ai dit un million de fois de ne pas exagérer.
tu devrais faire quelque chose que tu aimes faire.
nous ne pouvons le raconter à quiconque.
permets-moi de t'accompagner.
j'aimerais ôter ma veste.
tom est un vieillard.
il a continué à marcher toute la journée.
aimes-tu les pommes ?
je me suis toujours battu pour survivre.
voir, c'est croire.
elle était naïve.
j'ai vraiment aimé cela.
oui mon capitaine !
oh, vous êtes palestiniens !
je vous prie de dire oui.
ceci ne se produit pas très souvent.
je ne veux pas que tu partes.
le grec est l'aliment principal dans plusieurs restaurants turcs.
ne te moque pas des autres.
ainsi dit, ainsi fait !
vous passez trop de temps à l'ordinateur.
je t'entends parfaitement bien.
où est la différence ?
il ferma la porte.
tom dégoulinait de sueur.
le pétrole abonde en arabie.
je suis sortie, malgré la pluie.
c'est ainsi que ça devrait être.
depuis quelle direction ?
n'avez-vous pas sommeil ?
ça me rendit très triste.
combien êtes-vous payés pour faire ceci ?
je suis simplement franche.
je suis sûre qu'ils sont en chemin.
je n’aurais jamais pensé que je trouverais tom.
tu ne peux pas améliorer l'image ?
tu es vraiment bonne.
pourquoi dites-vous une chose et ensuite vous y allez et vous faites autre chose ?
ne vous mettez pas dans les ennuis.
si j’étais toi, j’ignorerais ça.
les oiseaux possèdent des ailes.
ce livre est neuf.
je t'apprendrai tout ce que tu as besoin de connaître.
laisser quelque chose inachevé est la pire chose que tu puisses faire.
un jeune homme s'est mêlé à l'improviste à la conversation.
elles viennent nous chercher.
il y a deux chats qui dorment dans le lit.
tu n'as pas manqué la réunion.
tom entendit des coups de feu.
je ne bois jamais du thé avec du citron.
votre père est japonais.
on peut compter sur elle.
dan est attiré par linda sur un plan romantique.
tu passes en premier.
je n'ai jamais pensé que ça serait mauvais à ce point-là.
allumez le cierge !
il est rentré à neuf heures.
toutes les chambres sont occupées.
le climat a un effet néfaste sur ta santé.
je suis trop fatiguée pour travailler.
il est tellement mignon !
je veux que vous soyez avec moi.
c'est ce que vous méritez.
il me mentit effrontément.
que penses-tu qu'ils me feront ?
ça ne te regarde pas.
t'es un bon garçon !
tom ne savait pas qu'il ferait du mal à quelqu'un.
sont-ils en public ?
faites un souhait !
tom fut là pour moi, quand j'eus vraiment besoin de quelqu'un.
avez-vous des journaux japonais ?
je ne suis pas abrutie.
le président français a visité okinawa.
laissez un commentaire.
je ne gobe pas votre histoire.
ton équipe est meilleure que la nôtre.
je les ai toutes essayées.
je veux coucher avec toi.
attendez encore un peu !
arrêtez de me hurler dessus !
il faut que nous discutions.
je commence à être habituée à faire ceci.
ne vous asseyez pas trop près de la télévision.
peu d'étudiants peuvent lire le latin.
soyez confiant !
j'ai découvert que vous parlez dans mon dos.
j'ai été viré.
dites-moi que ce n'est pas vrai.
il n'y a plus d'onguent.
je pense que tom a eu peur.
ma mère est à la cuisine.
combien de temps cela prend-il depuis l'aéroport à ton bureau ?
il lui faut trouver du travail.
elle le rencontra pour le déjeuner.
il faut que vous voyiez un docteur.
vous pouvez vous y fier.
si le téléphone sonne de nouveau, j'ai l'intention de l'ignorer.
et de qui avez-vous appris cela ?
n'ayez pas le toupet de toucher quoi que ce soit !
il y a un cadavre dans le coffre de la bagnole.
as-tu peur d'être blessé ?
avez-vous tué qui que ce soit ?
les cours démarrent à huit heures le matin.
j'aimerais que vous partiez immédiatement.
qu'est-ce que tu sous-entends ?
mets le contact !
nous voici !
j'en ai marre de tes allusions.
tom a l'air inquiet.
laissez-moi vous expliquer cela.
savez-vous où elle est ?
c’est à qui, ce vélo ?
verrouille tes portes !
ils s'assirent sur un banc dans le parc.
le diamant était enchâssé dans une monture d'or.
puis-je vous donner un petit conseil ?
il l'a conviée au bal des étudiants.
le gérant de la banque s'est méfié de l'un des caissiers.
es-tu toujours mariée ?
ta réponse était fausse.
nous étions vraiment excitées.
où avez-vous envie de vivre à la retraite ?
pouvez-vous me promettre que vous ne ferez pas cela ?
suis-je amoureux ?
vous êtes sérieux ?
y êtes-vous prête ?
reste où tu es.
mangez vos épinards !
des lettres d'admiratrices étaient posées en tas sur le bureau.
que contient le dossier ?
ne la laisse pas te remarquer.
je me dévêts.
il ne vous faut pas lire tout le truc du début à la fin.
il a collecté de nombreux timbres.
il s'agissait d'une blague.
je ne sais pas où ils sont.
il se mit à transpirer.
le bain est-il prêt ?
je ne suis pas amère.
je vous ai déjà dit ce que je pense.
j'étais une mauvaise étudiante.
vous feriez une super maman.
ne reste pas debout toute la nuit !
pourquoi apprends-tu une langue étrangère ?
je n'ai pas eu le cœur à faire la fête.
quel est ton revenu avant impôts ?
il me répondit d'un sourire.
c'est valable aussi pour lui.
quand êtes-vous allés vous coucher ?
je t'aimerai pour toujours.
quand tu parles vite, j'arrive à comprendre.
de quoi s'agit-il, exactement ?
elle lui a envoyé un message.
où as-tu trouvé ce bout de fil ?
combien en veut-il ?
je savais que tu ne voudrais pas faire ça.
je deviens folle.
espérons que vous vous trompez.
combien d'argent te dois-je ?
vous me devez quelque chose.
vous avez bien deviné.
descends simplement de la scène !
j’ai arrêté de fumer.
personne ne te fera de mal.
vous aviez chaud, n'est-ce pas ?
je ne t'ai pas vue depuis si longtemps !
je veux l'argent que tu me dois et je le veux maintenant !
à quelle fréquence vous douchez-vous ?
si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivé plus tôt.
marie demanda un prêt à sa famille.
je ne suis certainement pas la seule.
je veux que tu agisses selon les ordres.
j'aurais aimé qu'elle vienne la nuit dernière.
il m'est difficile de répondre à votre question.
les tribunaux décideront de cela.
je l'ai vue nue.
pensez-y ce soir.
c'était de sa faute.
un bavard vend toujours la mèche et met en péril les intérêts des autres.
son souhait était d'aller aux états-unis d'amérique.
pourquoi ne pas essayer celle-ci ?
pourquoi n'êtes-vous pas en train de faire vos devoirs ?
je pense que nous avons besoin d'un médecin.
je ne suis pas si préoccupée.
dans l'ensemble, le résultat n'a pas été satisfaisant.
je serai heureux de répondre à ta question.
je me rappelle l'avoir vu.
cette couleur-ci me plaît.
je ne pouvais simplement pas le mener jusqu'à son terme.
l'as-tu achetée au marché noir ?
ça me rendit très triste.
je suis vraiment très occupée.
il a été intrigué.
c'est même pire que je ne pensais.
c'est fromage ou dessert.
tom m'en a dit beaucoup sur vous.
j'espère que vous gagnerez !
c'est un stylo.
je ne pense pas avoir besoin de ton aide aujourd'hui.
ne te laisse pas aller à trop manger.
il fut comme un père pour moi.
j'ai parlé avec elle pendant une heure.
j'espère qu'elle est en sécurité.
il s'est cogné au genou.
restez à distance de lui !
quand tom a-t-il été renvoyé ?
nous séchons souvent l'école.
je suis venue ici quand j'avais quatre ans.
donc, quel est ton nom ?
es-tu sûre d'y être prête ?
ce n'est pas toi que j'ai appelé, mais tom.
l'anglais n'est pas ma langue maternelle.
il a l'œil pour les antiquités.
le mot est faible !
c'est amusant et c'est sain.
ferme la putain de porte !
je me suis endormi dans le train.
il n'a pas pu ouvrir la boîte.
j'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cette après-midi.
veuillez m'excuser d'être venu en retard.
j'ai quelque chose de très important à vous dire.
j'ai fait ce que j'avais à faire.
votre chemise est à l'envers.
ne quitte pas la ville.
ils se voient une fois par semaine.
je pense que tu devrais t'asseoir.
qu'en pensez-vous ? ce serait génial !
quelqu'un veut plus de tarte ?
as-tu jamais réprimandé ta fille ?
nous en sommes très heureuses.
dites-moi pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé.
elle aime nager au cours de l'été.
que suis-je supposé faire d'eux ?
tu n'as à l'évidence pas le temps.
soyez très prudent !
vous connaissez tout le monde ici ?
les voyants sont allumés.
je voudrais m'entretenir avec le gérant au sujet du calendrier.
c'est une impasse.
je me suis battu.
c'est un risque que tu dois prendre.
j'en ai tellement ras le bol.
ferme la trappe.
à quelle heure partez-vous à l'école ?
aidez-moi et je vous aiderai.
je vous implore de me dire la vérité.
s'agit-il d'un compliment ?
ne te cure pas le nez.
elles le font plus rapidement que nous.
qui a mangé avec vous ?
votre question n'a pas de réponse.
l'amérique est un endroit merveilleux pour y vivre, si vous êtes là-bas pour gagner de l'argent.
prête-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
il dirigea son attention vers l'image.
ok, t'es qui ?
je viens d'être libéré de mon service.
la vie est divertissante.
laisse-moi me reposer un peu.
disposez-vous d'une pince-monseigneur dans votre caisse à outils ?
quel est le nom de ton petit ami ?
je ne suis pas d'accord avec vous là-dessus.
la température baisse.
vous avez commencé à pleurer.
j'essaie quelque chose de nouveau.
pensez-vous qu'il y ait un espoir ?
quelque soit le jeu que je joue avec toi, tu perds toujours.
je ne veux pas que vous vous fassiez du souci à mon sujet.
que savez-vous ?
voyez-vous ma voiture ?
quelle est la chose la plus effrayante que vous ayez jamais faite ?
n'as-tu pas quelque chose à faire ?
malgré tous ses revers, il demeure optimiste.
est-ce que je pourrais avoir un mot avec toi en privé ?
j'ai fait un rêve qui n'était pas tout qu'un rêve.
je suis désolée pour toute la douleur que je vous ai causée.
vous n'avez pas à vous inquiéter de cela.
combien d'argent as-tu sur toi à l'instant ?
nous avons séjourné dans un hôtel bon marché.
elles ne sont pas du tout intéressées.
elle le poursuivit en justice.
dites bonjour à votre père de ma part.
avez-vous vu qui que ce soit d'autre ?
j'étais très fière.
vous êtes faible.
les gens laborieux méprisent la paresse.
tandis que j'attendais le car, j'ai assisté à un accident.
comment parviens-tu à te concentrer ?
je me réjouis que tu n'étais pas ici.
il veut toucher un auditoire plus large.
nous avons besoin de vous parler.
qu’avez-vous mangé au déjeuner aujourd'hui ?
tom va au lit à la même heure toutes les nuits.
dis celle que tu aimerais.
avez-vous de la température ?
en dépit du fait qu'elle était occupée, elle est venue me voir.
ne vous attendez pas à ce que les autres vous aident.
tom veut que vous lui achetiez un ticket également.
comment trouves-tu kyoto ?
personne ne te le demande.
eh, de quoi parlez-vous ?
je suis désolé, j'ai dû composer le mauvais numéro.
on mangera sur le chemin.
tom est-il riche ?
il a essayé de rejeter toute la faute sur moi.
quel temps a-t-il fait hier ?
elle lui a tout dit au sujet de son enfance.
j'espère que vous y avez pris plaisir.
je suis toujours prudente.
je n'habite pas avec tom.
tom peut entrer en contact avec marie via e-mail.
la situation est désespérée.
il vous faut vous calmer et reprendre vos esprits.
il s'est fait mal quand il est tombé.
voulez-vous y jeter un œil ?
cette maison est très belle.
quelqu'un a volé son argent.
est-ce que quelqu'un pourrait nous filer un coup de main ?
mon fils part pour la france la semaine prochaine.
j'aimerais faire davantage ta connaissance.
elles ne furent pas contentes.
quel âge avez-vous ?
tom n'aime que les jolies filles.
je pense que tu sais de quoi je parle.
vous êtes tous cinglés.
as-tu appris le nombre par cœur ?
tom doit-il être présent ?
il a annulé le voyage.
tu as marché longtemps ?
bon-papa disait toujours qu'on connaîtrait des jours tels que ceux-ci.
il s'est levé plus tôt que d'habitude.
savez-vous conduire ?
tu es très généreuse.
je dois vous dire quelque chose.
je l'ai donné à tom.
ne pensez-vous pas que nous ferions mieux de rester ici ?
combien de cd as-tu ?
n'en soufflez pas un mot à ma petite amie.
je vous ai dit que je ne voulais pas de café.
cuisinez pour moi.
elle est encore très amoureuse de vous.
tout ne se rapporte pas à vous.
je suis née le 22 mars 1962.
elle habite à new york.
apporte ta carte d'étudiant !
aimeriez-vous dormir un peu plus longtemps ?
apporte-moi ma canne.
connais-tu le nom de cet homme ?
laissez tomber !
je ne pourrais cesser de pleurer.
ne vous en faites pas. il sait ce qu'il fait.
je me sens mal pour elles.
je ne sais pas conduire une voiture.
j'ai été malchanceuse.
c'était un jour d'été.
il s'est décidé.
tom ne vous reproche rien.
on était au moulin, près de la canebière.
voulez-vous parler de quoi que ce soit ?
je suis occupée aujourd’hui.
où as-tu trouvé la clef ?
vous divertissez-vous bien ?
mon frère habite à tokyo.
ils l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.
pourrait-on parler en privé ?
qu'est-ce que tu as mangé ?
je me suis vraiment bien amusée.
je pensais que vous aviez tout calculé.
elles ont bu du café.
tu es habillée trop chaudement.
elles disent juste des conneries.
ils nous prennent pour des idiots.
il a évité ses yeux.
est-ce que tu aimes conduire ?
jusqu'où allons-nous ?
elles ne risqueront pas de faire ça.
notre tour des alpes françaises à bicyclette dura deux semaines.
elle s'est confondue en excuses.
l'enquête a conclu que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
sur vingt étudiantes, une seule a lu le livre.
veux-tu un massage ?
donnez à tom tout ce que vous avez.
il n'y a personne chez moi.
ce n'est pas sans danger, ici.
voudriez-vous me prendre en photo, je vous prie ?
je ne compte pas faire ça toute seule.
elles sont en avance.
je n'étais pas prête pour ce qui allait arriver.
personne ne m'a cru.
je ne suis pas heureuse de la situation.
il était naïf.
elles ont peur.
qu'est-ce que tu ferais dans une situation pareille ?
peux-tu penser à quoi que ce soit d'autre ?
je suis contente que nous ayons eu cette occasion de parler.
pour parler franchement, je ne t'aime pas.
comment est le temps ?
où vous dirigez-vous ?
comment épelles-tu ton nom de famille ?
avez-vous réfléchi à propos de ce dont nous avons discuté l'autre nuit ?
nous lui souhaitons un plein succès dans sa future entreprise.
je n'ai pas de petit copain.
tu n'es pas du coin, n'est-ce pas ?
il est quelque peu timide.
je vérifierai avec vous plus tard.
je ne peux pas te remercier assez.
vous travaillez dur.
il n'y a point de réponse à votre question.
je pensais vous avoir dit de nettoyer votre chambre.
je t'appellerai avant de partir.
rendez-le joli !
je ne veux pas que vous changiez.
ne le laissez pas connaître la vérité.
nous travaillons pour corriger ce bug.
je refuse d'accepter cela.
n’en attends pas trop de lui.
je pense que je suis surmenée.
j'espère que je te reverrai.
hokkaïdo se trouve dans la partie nord du japon.
merci pour votre affection !
je ne suis pas entièrement sûre.
je ne suis pas si chanceuse.
ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
parfois on ne sait pas discerner.
je suis heureuse que personne n'ait été blessé.
n'oublie pas ton téléphone !
donnez-moi les diamants.
vous êtes complètement ignorante.
comment avez-vous appris à faire cela ?
j'ai quelques commissions à faire.
est-ce que c'est bizarre ?
vous pouvez partir si vous voulez.
je pensais que j'avais vu quelque chose.
je vous déteste toutes les deux.
il m'a fallu retourner.
à qui ai-je l'honneur de parler ?
toutes les feuilles de l'arbre virèrent au jaune.
restons en contact !
nous avons couru un cent mètres.
je vous aiderai après le travail si je ne suis pas trop las.
il m'appela ichiro.
tom attendit mary pendant longtemps.
j'ai encore besoin de te parler.
est-ce que quelqu'un vous a suivi ?
j'entends quelqu'un qui vient.
nous tombâmes d'accord sur le projet.
nous avons eu, cet hiver, davantage de neige que d'ordinaire.
ce que vous faites est impardonnable.
je pense en réalité qu'il s'agit d'une très bonne idée.
tu es vraiment quelque chose.
je ne vous ai jamais rien demandé.
nous sommes très sérieuses.
ne me mets pas les mots dans la bouche !
je me demandais quand vous alliez me le dire.
ce sont ceux-là tes grandes maisons ?
qui est ton avocat ?
mon petit doigt me dit qu'elle les a trouvés.
je ne pouvais pas me permettre d'acheter un vélo.
j'ai pensé que ce serait une occasion pour toi d'améliorer ton français.
pouvez-vous les forcer à faire cela ?
on dirait du français.
darwin a changé le monde.
notre évasion n'était rien moins qu'un miracle.
tom a appris le français lui-même.
retournez au travail.
elles ont raconté la fin.
avez-vous reçu la lettre ?
il s'est mis à tomber des cordes.
si vous voulez, vous pouvez me téléphoner.
son cousin vit en amérique.
je suppose que mon esprit s'est simplement égaré.
je n'aime pas qu'on me prenne pour un idiot.
peut-être devrions-nous parler dans mon bureau.
je ne suis pas celle qui a dit à tom de partir.
je m'excuse de ma grossièreté.
je pense que tu es allé trop loin.
je dois aller dormir.
je lui ai parlé une heure durant.
je sais de quoi elles ont l'air.
j'ai honte d'avoir fait cela.
j'ai simplement pris une douche.
dites-lui simplement la vérité.
je me rappelle très bien le jour de ta naissance.
ne trouves-tu pas cela merveilleux ?
tu es deux fois plus forte que moi.
voulez-vous le toucher ?
vous ne m'avez toujours pas dit quel âge vous avez.
je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec toi.
il a éteint la lumière.
tu aurais dû me réveiller.
êtes-vous sûre qu'elle peut faire ça ?
voudrais-tu parier ?
j'aurais aimé y avoir été avec toi.
ôte ton chapeau !
je n'ai pas la moindre monnaie sur moi.
qu'est-ce que ça veut dire exactement ?
nous sommes enfin seules.
êtes-vous ici pour m'espionner ?
l'as-tu aimé ?
pour quelle raison vous mettez-vous en rang ?
il a laissé ses clefs dans la voiture.
je vais bien, merci.
tu devrais y aller.
elles ne sont pas très différentes de qui que ce soit d'autre.
je suis grassouillette.
rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureux.
je le ferai, si ça ne vous dérange pas.
avez-vous gagné la course ?
je me suis déshabillée.
j'exige d'être satisfaite.
il continua à me regarder.
changez la taie d'oreiller.
elle l'a réveillé.
émilie a volé mon cœur.
tout le monde était en train de me regarder.
vous n'êtes pas mal.
comment va votre sœur aujourd'hui ?
ne lis pas dans cette pièce.
vous m'avez fait perdre assez de temps comme ça.
tes règles sont-elles normales ?
je veux vous demander quelque chose.
je vais devoir prendre cette question en considération.
un peuple de pêcheurs habitait l'île.
disposeriez-vous de temps pour m'aider à quelque chose ?
elle n'a aucune vraie amie.
j'ai fait ce que vous souhaitiez.
elle adore faire les courses.
je n'ai jamais rencontré un cas aussi étrange.
je suis la seule ici qui puisse faire cela.
mettez ça par écrit.
je suis amoureuse de ta fille.
je suis certain que mes parents ne me laisseront pas y aller seul.
tom s'adossa au mur.
tous les mecs m'ont taquinée avec ça.
cela dépend de toi et moi.
pourquoi es-tu assise seule dans le noir ?
il n'y a rien que nous puissions y faire.
elles furent prises dans le blizzard.
ton livre est sur le bureau.
je criai à gorge déployée.
quand je suis rentré, j'avais très faim.
j'ai raté une marche dans l'escalier et je crains de m'être foulé la cheville.
j'ai laissé la fenêtre ouverte.
elle répondit sans délai à ma lettre.
nous ne voulons que toi.
je n'ai pas envie de vivre toute seule.
comment m'as-tu trouvé ?
elles ne sont pas en ville.
je peux y survivre.
ceux-ci sont probablement les tiens.
on ne se reverra pas de sitôt.
es-tu droguée ?
je suis désolée qu'il vous faille être ici.
fais attention !
tom a plongé dans la piscine.
dis-moi ce que je devrais surveiller.
n'oublie pas tes affaires.
je vous protègerai !
ça n'en est pas la raison.
combien ai-je de doigts levés ?
j'ai tout entendu à votre sujet.
vous ne devriez parler de ceci à personne.
comment savez-vous que vous pouvez faire confiance à tom ?
il s'en est déjà allé.
pouvons-nous juste en rester là ?
quel zinzin !
j'ai perdu beaucoup de cheveux.
appelez un plombier !
vous ne semblez pas très sûre.
je pense que ça t'intéresserait.
veux-tu dire que tu ignores ce qui s'est passé ?
est-ce que le chien est en train de nager ?
je suis étonné qu'on ne vous ait pas invitée.
merci de faire un choix judicieux.
on a bouffé de la pizza et du poulet au déjeuner.
la civilisation est aujourd'hui menacée par une guerre nucléaire.
voici comment je le fis.
ne touchez pas à ceci !
tom a contesté un ordre émanant d'un supérieur hiérarchique.
pourrais-tu m'en laisser une ?
ne le dis pas même en guise de plaisanterie !
signe ce reçu, je te prie !
on ne m'a pas embauché.
comment avez-vous pu dire quelque chose comme ça ?
comment s'en sort ton garçon ?
tu t'es évanouie.
est-ce que vous sortez ?
je me suis fait de nombreuses amies.
j'ai bien envie d'une autre bière.
ils jalousent notre succès.
nous avons rencontré beaucoup d'amies.
je suis sûr de ça.
il est plus jeune que tu ne penses.
nous sommes toutes allées au théâtre voir une pièce.
que vient-il de se produire ?
on ferait mieux de ne pas le faire aujourd'hui.
laissez-moi décaler ma décision.
nous nous débrouillerons.
je voulais te parler car j'ai besoin de ton aide.
j'étais juste en train de regarder aux alentours.
je n'ai pas envie de vous adresser la parole maintenant.
je suis tellement las !
vous devriez vous détendre un peu.
je veux ton affection.
j'aimerais savoir quand vous allez l'envoyer.
pouvez-vous le croire ? il est encore plus fainéant que moi.
vous devez être patiente.
tom est en vie.
il a conduit jusqu'à l'école.
ne sous-estimez pas ma force.
qui est votre auteur préféré ?
je ne pouvais pas le finir.
ces maisons sont celles de mon oncle.
ne lui dis pas que je te l'ai dit !
je pourrais t'enseigner.
j'attends le bus depuis une demi-heure.
comment puis-je en prévenir l'occurrence ?
qui a fait du bénévolat ?
ils ont passé la totalité de la journée sur la plage.
tom a dit qu'il ne vous connaissait pas.
qu'as-tu dans les mains ?
nous avons été capturées.
je suis heureux que tu l'aies apprécié.
nous ne sommes pas apparentées.
sais-tu quand il reviendra ?
vous venez de me dire de ne pas faire cela.
puis-je me joindre à vous ?
tom épousa la plus belle fille de la ville.
j'aime cette chambre.
nous n'avons pas pu sortir à cause de la pluie.
si vous êtes fort, je suis fort.
il m'a à peine parlé.
je l'ai rencontré le jour précédent.
je n'ai pas le temps de faire la cuisine.
je veux parler de mon amoureux.
il fut absout de toute responsabilité.
vous ne voulez pas savoir.
ça affecte l'ensemble d'entre nous.
on croit généralement qu'on a décerné le prix nobel à einstein en mille-neuf-cent-vingt-et-un pour ses travaux sur la relativité. il lui fut en réalité décerné pour son exposé fécond sur l'effet photoélectrique.
ne soyez pas salace !
nous nous sommes beaucoup inquiétées à votre sujet.
je suis certaine qu'il s'agit de la vérité.
contrairement à sa sœur, il a préservé la foi religieuse dans laquelle ses parents l'avaient éduqué.
n'êtes-vous pas toutes d'accord ?
je ne comprends pas l'opéra.
elles peuvent parler allemand.
je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au japon.
tu n'es pas obligée de me dire ça.
y a-t-il quelque chose de spécial que vous veuillez faire ce week-end ?
j'ai besoin d'une hôtesse.
si vous voulez que je vous embrasse, tout ce que vous avez à faire est de demander.
je me suis fait de nombreux amis.
tu dois le voir.
je ne veux vraiment pas en discuter.
il n'a pas pu appliquer son plan.
éloignez-vous de moi, nom de dieu !
ton nom m'est familier.
c'est quoi, un dossier ouvert ?
aucune d'entre elles ne connaît le français.
tom m'a poussée dans la piscine, alors j'en suis sortie et je l'y ai poussé.
la publicité est le moteur des affaires.
tom m'a dit que vous aviez besoin d'argent.
je suis dépourvu d'assurance.
as-tu fini ton papier ?
si tom ne m'avait pas invité, je ne serais pas venue.
est-ce que tu veux provoquer une nouvelle vague de violences ?
voulez-vous vous joindre à eux ?
j’ai un rendez-vous à 14 h 30.
j'ai eu une longue et agréable conversation avec le père de ma copine.
je ne peux le dire.
qui est ta marraine ?
je me rends à la bibliothèque au moins une fois la semaine.
quel collège cibles-tu ?
j'te l'dis, sa vieille guimbarde ne vaut pas un rond.
qui d'autre t'a aidé ?
je suis désolée de ne pas avoir pu assister à votre fête.
il y a des biscuits dans le four.
tous les sujets du roi, craignant sa colère, ont souvent agi de manière assez servile.
quelqu'un est-il venu en mon absence ?
comment dis-tu « love » en français ?
veux-tu passer un accord ?
bien cuit !
il partit tôt.
j'aimerais faire l'acquisition d'un bon dictionnaire.
vous avez l'air nerveux.
elle a fait clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
un chat peut voir dans l'obscurité.
il m'en faut une autre.
j'ai besoin que tu vérifies quelque chose.
dites-lui simplement ce que vous ressentez.
nous avons débattu du problème.
qu'est-ce que le savoir ?
donne-moi quelque chose à boire !
il est devenu un héros national.
il m'a fallu sortir de la maison.
je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au paradis.
je ne suis pas sûre que ça soit une bonne idée.
que puis-je aller te chercher à boire ?
il est blond.
« qui t'a aidée ? » « tom. »
la terre voyage sur une orbite autour du soleil.
êtes-vous honnêtes ?
« c'est ce que je cherchais ! », s'écria-t-il.
nous apprenons toutes par l'expérience.
vos lèvres sont bleues, vous devriez sortir de l'eau.
londres diffère de tokyo en termes de climat.
tu sembles être très contente de toi.
il lui donna une feuille de papier.
je suppose que nous ne sommes pas invitées.
voudrais-tu venir dîner après le travail lundi ?
ce n'est pas du tout un problème.
graham greene est l'un de mes auteurs favoris.
j'ai reçu un peu d'aide d'une amie.
le ciel s'assombrit de plus en plus.
tu as fait un travail remarquable.
je ne t'ai jamais aimée.
est-ce que ce livre est à toi ?
elles sont propres.
nous avons tous travaillé très dur.
je t'apprécie vraiment.
que voulez-vous que nous fassions, exactement ?
n'essayez pas de m'arnaquer !
peut-on parler maintenant ?
acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuse.
nous vous avons vue.
finalement, elles ont approuvé la proposition.
êtes-vous sûre de ne pas vouloir de café ?
s'il vous plait, ne mourez pas.
il vaut mieux tard que jamais.
as-tu perdu ta langue ? pourquoi ne peux-tu pas répondre à une simple question ?
quand as-tu trouvé ?
il reconnut ses erreurs.
je ne vous ai pas tout dit.
devinez ce que je tiens dans ma main !
venez nous rendre visite !
je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
vers où es-tu en chemin ?
pensez-vous que je puisse l'exécuter ?
elles ne devraient pas faire cela.
il a inventé une histoire au sujet du chien.
vous ne semblez pas très ravie.
je ne vous ferais jamais cela.
n'allumez pas la bougie !
nous voulons vous en parler.
nous avons marché jusqu'à ma chambre.
j'espère que tu es bien payée.
je suis en train d'apprendre deux langues étrangères.
je ne veux pas être ton secret.
tu ne comprends pas la procédure.
vous ne voulez pas perdre cela.
j'ai été si humiliée.
dans notre société, nous trouvons des hommes intègres avec des escrocs.
heureuse de vous voir en un seul morceau !
elles sont plutôt marrantes.
où étiez-vous quand votre femme a disparu, tom ?
elles ont besoin de lui.
j'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
où avez-vous acheté ces cerises ?
ce sont les siennes.
elle est rapide en tout.
je peux m'en dispenser.
je les ai vues s'embrasser.
elle a déboutonné sa chemise.
nous n'en sommes pas encore sûres.
celle-ci ou celle-là ?
jamais je n'ai été aussi heureux.
j'invitai marie à danser.
même vous, vous êtes un type qui ne sait pas quand laisser tomber.
dis-m'en plus sur ça.
je suis reconnaissante pour ce que tu essaies de faire.
je suis dans la maison.
c'est possible, pas vrai ?
pourrais-tu attendre une minute ?
ne dites rien à mon petit ami !
ne lui dis pas que je te l'ai dit !
elle fut moquée par ses amis.
je veux vous parler de mes problèmes.
cette excursion inclut chacune des cinq îles principales.
tu ne peux pas être tout le temps occupée.
le film que tom était entrain de regarder n'était pas en français.
il ressemble comme deux gouttes d’eau à son père.
elles sont surprises.
si tu sors vêtue aussi légèrement, tu vas attraper froid.
il n'y a rien de plus précieux que la santé.
on est si heureux que tu sois là.
débarrassez-vous d'eux !
il engagea un détective privé.
je veux un travail.
ma professeur de français est de mon âge.
tu ferais mieux d'arrêter de fumer.
apprends le toki pona !
faites tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !
qu'est-il advenu de cet ami à vous auquel vous m'avez présentée le week-end dernier ?
vous serez toujours la bienvenue.
donne-moi le menu, s'il te plaît.
je ne suis pas là.
tom dit qu'il ne sait pas où marion a acheté son collier de perles.
il est doté d'un sens aigu des responsabilités.
vous ne pouvez pas retirer ce que vous avez dit.
qui s'en soucie ?
cette jupe me sied-elle ?
je ne la vendrai pas.
je ne parle pas le français mais je parviens à le comprendre un peu.
vous auriez dû le voir.
vous n'êtes plus les bienvenus ici.
je t'exhorte à suivre mes conseils.
ton article est décevant.
que diriez-vous, dans ce contexte ?
il n'y a aucune garantie que l'action va grimper.
je ne vous pardonnerai jamais.
ils crièrent à l'aide.
je pensais que vous disposiez de davantage de bon sens.
l'avez-vous fait ?
on va la trouver.
il est plus malin que moi.
allumez un cierge, je vous prie !
vous devez être en train d'inventer ça.
on dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
tu es une très bonne footballeuse.
je veux juste m'amuser.
nous sommes attaquées.
j'assisterai sans faute à ton enterrement.
c'est génial que tu aies pu venir.
le policier a tiré en l'air.
c'est ici le monde réel.
combien cela va-t-il me coûter ?
fermez les yeux.
as-tu tiré sur tom ?
j'ai reçu ton message hier.
il me faut prendre une décision.
vous pouvez vous garer des deux côtés de la rue.
elle ne sait pas même mon nom.
oui, nous le pouvons.
de quoi veux-tu parler ?
elle a modifié ses plans.
ils ont payé séparément.
elle l'a regardé droit dans les yeux.
arrêtez de courir !
tu devrais voir ce que tom peut faire.
il y avait quelqu'un d'autre au bar ?
ma mère est aisée.
c'est le genre de jours durant lesquels j'aimerais rester au lit.
j'espère vous voir demain.
ce n'était pas ton intention, si ?
elles étaient dehors.
si tu ne manges pas, tu mourras.
les voleurs se sont partagé le butin.
je n'ai pas envie d'essayer.
ne sois pas tellement impatient !
donnez-moi une raison.
quelle est la vraie raison pour laquelle tu ne veux pas faire ça ?
nous sommes fainéantes.
je vais te montrer de belles choses.
il est clair que tu as tort.
il y a plus de filles que de garçons à notre école.
ils arrivèrent au pied de la montagne.
je voyage seule.
j'ai quelque chose à vous dire : j'ai menti lorsque j'ai dit que je ne savais pas.
est-ce que tu as lu tous ces livres ?
tu veux une voiture ?
j'ai apprécié de t'avoir ici ce soir.
nous avons trouvé quelque chose.
je pense que vous allez survivre.
elle n'est pas sa femme. c'est sa fille.
j’ai mal au crâne.
j'aimerais que vous me parliez.
cela vous dérange-t-il que je retire mon chandail ?
votre bureau n'est pas aussi grand que le mien.
elle a mis les enfants au lit.
vous avez raison.
ils achevèrent leur repas.
je ne savais pas que vous cuisiniez aussi bien.
ça brouille la frontière entre l'information et la publicité.
tom est un copain à moi.
j'étais le seul à la réunion à ne pas penser que c'était une bonne idée.
dis-lui que je l'aime.
qu'est-ce qui vous mène ?
il est sorti manger.
nous avons fouillé partout.
je ramène une pizza chez moi.
je ne peux pas te laisser aller là-dedans toute seule.
ne remettez jamais les pieds ici !
désolée, je ne peux pas boire d'alcool.
quel couvre-chef veux-tu acheter ?
vous auriez dû laisser tom faire ce qu'il voulait.
je vous le promets.
as-tu de l'aspirine ?
hé, faites attention avec ça !
la théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair.
tu es surmenée.
nous avons apprécié regarder le feu d'artifice sur un pont l'été dernier.
il pense qu'il peut le prouver.
je l'ai attrapée.
depuis combien de temps êtes-vous divorcé ?
il est tout sauf un poète.
dans un dictionnaire comme celui-ci, il faudrait au moins deux phrases avec le mot « réfrigérateur ».
pourquoi es-tu là ?
aimes-tu ce sac à main?
pouvez-vous me dire qui ils sont ?
« elle s'est enquise de vous. » « de moi ? »
qui êtes-vous pour en décider ?
je veux celles-là.
es-tu décidée à faire affaire ?
maintenant qu'il est âgé, c'est votre devoir de vous occuper de lui.
nous avons planté la tente près de la rivière.
qu'avez-vous oublié ici ?
l'orateur ne put se faire entendre.
peut-être n'aurais-je pas dû faire cela.
pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
comment dit-on xxx en hollandais ?
je veux que tu ailles me chercher une boisson pétillante.
tu m'as dit que tu étais fatiguée.
lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur de faire des rédactions.
je pensais que tu gagnais toujours.
elle s'est approchée furtivement de moi, par derrière.
nous n'étions pas prêtes.
cette cabane est un lieu très particulier.
je voulais effectuer quelques appels.
je suppose que je me suis endormie.
laissez tom rester à la maison.
combien est-ce que ça coûte ?
d'adorables maisons à colombage constellaient le paysage.
pourriez-vous ralentir, s'il vous plaît ?
où est la télécommande ?
nous considérons tous que votre idée est impraticable.
nous sommes bourrées.
voudriez-vous venir au lac avec nous ?
elles jouent beaucoup ensemble.
que voulez-vous boire ?
c'est quoi ?
comment te sens-tu aujourd'hui ?
je n'ai jamais été amoureuse auparavant.
qu'avez-vous fait de vos bonnes manières ?
je ne parviens pas vraiment à le décrire.
dimanche est le dernier jour de la semaine.
toutes les routes mènent à rome.
vous ne me laissez aucun choix.
que pensez-vous de la nouvelle robe de mary ?
n'essaie pas ça chez toi !
tu me les broutes !
vous êtes assez mignonne quand vous êtes en colère.
quels sports aimes-tu ?
il l'a embrassée sur la joue.
notre instituteur ne fait pas que parler anglais mais aussi français.
j'étais absente de l'école parce que j'étais malade.
j'ai dû agir sur-le-champ.
elle adore ses enfants.
si j'étais toi, je lui ferais confiance.
j'ai été licenciée en 2013.
tu n'es pas des nôtres, si ?
je vois ce que vous avez fait, là.
le quantième sommes-nous ?
elles vivent séparées.
mennad a trouvé ça très difficile.
pensez-vous que nous devrions abandonner le navire ?
puis-je avoir le journal une fois que tu en auras terminé ?
vivre au bout du monde.
ça pourrait être n'importe quoi.
en réalité, il n'est pas l'imprésario.
ne laissez pas votre ouvrage à moitié terminé.
je veux me joindre à toi.
en ce temps-là, le sucre avait moins de valeur que le sel.
je lui ai fourni des instructions détaillées.
je peux vous rendre visite demain ?
ça n'a pas d'importance si le chat est noir ou blanc, pour autant qu'il attrape des souris.
arrêtons de gâcher du temps.
invitez-la à venir voir un film.
nous ne pouvons désormais plus nous fier à personne.
j'ai le même sentiment à votre sujet.
tom ne savait pas que mary était malade.
l'effet était immédiat.
elle lui a enseigné à jouer du piano.
quel train vas-tu prendre ?
vous êtes fort curieux.
puis-je avoir ton courriel, s'il te plaît.
j'arrive encore à t'entendre.
l'état du patient s'aggrava.
est-ce que ce type te dérange ?
je déteste vous voir si malheureuse.
je n'aime pas ce que vous avez fait à tom.
je n’aurais jamais pensé que tom frapperait mary.
tu sembles fatigué.
je n'ai pas connaissance de tous les faits.
tu as presque deviné juste.
pourquoi voulez-vous sortir avec moi ?
j'ai de l'argent.
étais-tu heureuse ?
son épouse est l'une de mes amies.
je n'arrive pas à supporter l'idée de vous perdre.
vous avez fait la même erreur que la dernière fois.
elles ont raison, bien sûr.
elle voulait rentrer à la maison, mais elle se perdit.
le chien fut heurté par une voiture.
il sait un peu d'anglais.
jugez-en par vous-même !
tom a dit à la police tout ce qu'il savait.
vous n'aviez aucune raison d'être en colère.
réfléchis pour une fois.
n'importe qui pourrait faire cela.
d'après la radio, il neigera demain.
tu n'as pas l'air heureuse.
c'est une bonne nageuse.
mon français est bon.
il a plu énormément.
je veux que tu effectues quelques travaux de recherche.
nous devons juste rester calmes.
qu'est-ce qui s'est passé avec ton chien ?
quelque chose ne collait pas.
qu'avez-vous dans la main ?
je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
je pense que l'amour n'existe pas.
es-tu prête à sortir ?
votre femme va vous demander le divorce.
je me demande si vous pourriez nous aider.
pourquoi voudriez-vous que je reste ?
as-tu trouvé quelque chose d'intéressant ?
je pense que nous pourrions mutuellement nous aider.
la neige empêcha le train de fonctionner.
je me suis réveillée à six heures trente.
veux-tu que je vienne te voir au japon ?
dites juste oui ou non !
et si on prenait un apéritif?
si je ne suis pas trop occupée, je t'aiderai demain.
je suis vraiment heureux pour vous.
arrêtez ! vous lui faites mal !
elle cultive des tomates dans son jardin.
je n'arrive pas à te comprendre.
je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçue.
je suis assez bonne étudiante.
ne pensez-vous pas que ceci est ridicule ?
j'ai appelé votre bureau aujourd'hui, mais vous n'y étiez pas.
je ne suis pas normale.
qu'es-tu en train de dire ?
aimeriez-vous entrer ?
j'habitais près d'un parc.
je ne demande pas votre permission.
on ne change pas une équipe qui gagne.
les chiens savent nager.
salut. comment vas-tu ?
je me réveille à sept heures.
vous passez trop de temps à regarder la télé.
restez toutes tranquilles !
dis tous les jours à ta femme que tu l'aimes.
ne devriez-vous pas être en train d'étudier ?
je ne vous ai pas demandé de faire cela.
dès que j'aurai fini de rédiger le rapport, je te l'enverrai.
tu l'aimeras, crois-moi.
quel est votre type, exactement ?
elles se sont engagées dans la recherche sur le cancer.
tom n'était pas mon mari à cette époque.
il était outré.
cherche les nouveaux mots dans ton dictionnaire.
quoi que tu fasses, n'ouvre pas cette porte !
personne ne me parlera.
écrivez à tom.
que faites-vous sur le balcon?
c'est plus compliqué que je ne le pensais à l'origine.
vous passez à côté.
tu étais fatiguée.
vous n'êtes pas un lâche.
la seule chose qui compte est que vous n'avez pas été blessé.
parles-tu français ?
s'il te plait, ne me tue pas.
je suis heureux que cela ait fonctionné.
j'ai une solution à l'esprit.
j'y suis allé hier.
tom s'assis près de la fenêtre.
vous avez ruiné ma vie.
je sais que vous souhaitez être riche.
avec qui parliez-vous ?
puisque vous êtes fatigué, vous devriez vous reposer.
tu es en état d'arrestation !
tous les jours, je me rends au travail en train.
travailler pour des cacahuètes, c'est très bien.
est-ce sans danger ?
tu as couvert notre famille de honte.
nous chantâmes toutes à l'unisson.
la reine visita le musée.
pourquoi êtes-vous si arrogant ?
vous voulez un peu d'eau ?
le nourrisson dort.
pourquoi es-tu bizarre ?
ne craignez pas de rencontrer de nouvelles gens !
avez-vous besoin d'une caution ?
je sais que j'aurais dû le faire.
pourquoi étais-tu si occupée hier ?
rappelle-moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait.
kim et moi sommes du même âge.
de quoi êtes-vous le plus fier ?
les droits ne sont pas donnés, ils se conquièrent.
éloigne-toi de moi.
tom a plié les serviettes de table.
tom a dit que vous vouliez me parler.
vous êtes endettées de trente mille dollars.
nous les avons aidées lorsque nous le pouvions.
pourquoi étiez-vous absents hier ?
si j’étais toi, j’ignorerais ça.
il est hors de question d'apprendre toutes ces peines par cœur.
le vélo à côté de la porte est à moi.
je comprends ce que vous dites.
nous avons constaté que tous étaient endormis.
je pense que nous ferions mieux de nous en aller.
je pense que tu es une menteuse.
me trouvez-vous repoussante ?
faites-le pour moi.
je te souhaite bonne chance.
pourquoi étudies-tu le français ?
vous devriez vous occuper de vos affaires.
après qu'il se fut arrêté de pleuvoir, il est sorti faire une promenade.
tu es désormais vraiment devenu amateur de noirs.
tous mes amis sont dotés de vélos.
tout le monde était bourré sauf moi.
elle a un petit pain.
laissez tomber !
tout est faux.
je pensais que tu comprendrais.
nous nous sommes amusées avec eux.
je ne souhaite pas faire ça seule.
quelques fois, j'entends des voix.
nous avons perdu mais nous nous sommes amusées.
je ne veux pas vraiment t'ennuyer avec mes problèmes.
il n'est pas verrouillé.
je joue avec mes amies.
tu es au courant de quelque chose.
pourquoi ne crois-tu pas en dieu ?
je suis désolée mais je ne suis pas suffisamment payée pour ne pas m'en foutre.
le monde est périlleux.
elle passa tout l'après-midi à cuisiner.
si tu changes ton opinion, fais-le-moi savoir.
je ne comprends pas pourquoi tu pars.
qu'y a-t-il d'écrit sur la pierre ?
toutes se prirent dans les bras les uns des autres.
avez-vous du vin ?
il a retiré son chapeau.
vous ne m'avez toujours pas dit quel est votre numéro de téléphone.
je voudrais traiter deux questions.
j'ai l'impression d'être tout le temps pressée.
la définition du dictionnaire est différente.
je ne veux pas lui dire.
nous travaillons toutes trop dur.
laissez-moi essayer à nouveau !
je n'aime pas ça.
gardez les mains propres.
cela arrive beaucoup trop souvent.
je me réjouis que tu sois ici avec moi.
ce n'est rien qu'un jeu.
aucun des deux n'est vrai.
ça ne va pas bien se terminer.
pleuvra-t-il cette après-midi ?
merci beaucoup d'avance pour ta coopération.
je veux que vous vous y mettiez sur-le-champ.
ravie de te connaître, ken.
il déprécie les autres pour se sentir important.
elisabeth a tué alister de sang froid.
je suis épuisé.
étais-tu au concert ?
il est bon à enfermer.
que faites-vous l'après-midi ?
elles ont terminé.
laissez-moi vous porter votre valise.
on dirait que vous n'avez pas envie de vous trouver ici.
puis-je en manger un peu ?
j'ai dû le faire.
au lieu de vous plaindre, vous devriez peut-être aider.
vous ne devriez pas fumer autant.
ta mère est morte d'inquiétude à ton sujet.
mon nom est luis.
fermez la porte !
y avait-il des survivants ?
quarante-neuf est le plus petit entier naturel avec la propriété que lui-même et ses deux voisins directs ont des facteurs carrés.
je ne vais le dire qu'une seule fois.
vous savez que vous n'êtes pas autorisées à vous trouver ici. sortez !
à qui allez-vous envoyer cela ?
je pensais que vous voudriez savoir.
est-ce que je peux avoir ton numéro de portable ?
lise l'a tué.
servez-vous des biscuits.
tu peux te rendre à la gare en bus.
elles s'abstiennent de boire.
je te fournirai toute l'information nécessaire.
vous devez respecter vos aînés.
plus vous mangez de chocolat, plus gros vous devenez.
son père devint impotent suite à une attaque cardiaque.
mauvaise herbe croît toujours.
pourquoi ne vous allongez-vous pas un moment ?
est-ce que tu pourrais être un peu plus spécifique ?
je suis une grosse buveuse de café.
je n'ai pas fait cela de très nombreuses fois encore.
je ne sais pas si accepter était la bonne chose à faire pour moi.
pourquoi me tortures-tu ?
je ne le vis qu'une fois.
je vous prie de ne pas le dire à mon épouse.
as-tu fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
les étudiantes l'apprécient.
c'est simplement comme ça.
je lui ai souri et il m'a retourné mon sourire.
montrez-moi vos poches.
vous devriez voir un docteur.
c'est difficile de te comprendre.
regardez ce gros chien.
j'espère que tom et marie ne vont pas se faire arrêter.
ça ne sera pas aisé.
si tu ne sais pas, interroge-moi.
je connais tom mieux que je vous connais.
c'est le magazine dont je vous ai parlé.
vous feriez mieux d'y aller en personne.
tout ce temps, elle n'a rien fait d'autre que pleurer.
tom a l'air énervé.
ouvrez-le, je vous prie !
je suis coincée dans mon boulot.
« sortez du cadre ! » « quel cadre ? »
ce téléphone ne marche pas.
ça prend du temps.
elle est trop vieille pour vous.
voudriez-vous être riche ?
je pensais que tu étais partie.
on veut que tu chantes cette chanson.
je suis un peu fatiguée aujourd'hui.
peux-tu me montrer comment le faire ?
me prends-tu pour un idiot ?
c'est amusant de suivre le chemin qui va dans la forêt.
je pensais qu'il avait péri.
puis-je t'apporter quelque chose à boire ?
il y avait quelque chose qui ne tournait pas rond avec lui.
je suis venu ici pour te dire quelque chose d'important.
elles vont l'essayer.
j'apprécie que vous preniez le temps de me voir.
ne le dites à personne d'autre, s'il vous plaît.
il y a beaucoup de parcs à boston.
sami n'y a pas réfléchi à deux fois.
ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure que vous partiez ?
j'ignore ce que nous devrions faire d'autre.
une colombe blanche se trouve sur le toit.
bouge-toi le cul !
vos parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.
vous devriez vous asseoir.
vous avez grandi.
tu peux pleurer, maintenant. ça va.
je voulais juste passer pour vous saluer.
avez-vous vu mon fils ?
j'espérais que vous seriez là aujourd'hui.
elles ne sont pas seules.
il est plein.
êtes-vous libre pour le déjeuner ?
lequel cela va-t-il être ?
je t'appellerai à midi.
je suis née à kyoto.
écrivez-moi si vous avez besoin d'aide.
tom fut embrassé par marie.
je me suis assise.
je ne peux continuer ainsi.
où est le truc ?
je soupçonne que vous avez raison.
tom a demandé à marie de lui prêter un peu d'argent.
je vous ai dit que c'était stupide.
je pense que tu devrais remettre la réunion.
tom s'est frotté le front.
je t'aime vraiment bien.
elle lui donna quelques tuyaux sur la prononciation.
je suis surprise que tom ne sache pas parler français.
non, vous n'êtes pas excusée !
il n'a pas été content.
je suis ruiné et fatigué.
j'ai pensé que je pourrais compter sur toi.
quel a été le premier concert auquel vous êtes allées ?
ça ne constitue pas la réponse.
j'aimerais que vous veniez avec moi.
aucune charge ne sera retenue contre toi.
elles sont toutes devenues folles.
combien de livres lis-tu par mois ?
j'ai fait la moitié du travail et maintenant je peux faire une halte.
je refuse de répondre à la question.
quand la réunion va-t-elle commencer ?
je suis heureuse de l'entendre !
nous sommes consciencieuses.
combien de fois par an est-ce que tu vas chez le dentiste ?
êtes-vous détendues ?
parfois, faire de son mieux n'est tout simplement pas suffisant.
veux-tu que je recommence ?
et si quelque chose va de travers ?
quel âge penses-tu qu'elle ait ?
je veux savoir qui les a tuées.
l'eau est composée d'oxygène et d'hydrogène.
je l'ai empruntée.
arrêtez cette voiture !
j'ai aidé mon père avec les travaux.
tu aimes vraiment ça ?
veux-tu de la salade ?
combien de temps prévoyez-vous de rester à boston ?
je vois ta maison.
où l'accident s'est-il produit ?
je sais que vous êtes très énervées.
il m'a invitée personnellement.
il écorche le français.
je n'ai jamais eu d'amie comme toi auparavant.
vous avez déjà été à berlin.
combien as-tu de crayons ?
souviens-toi de ces règles.
je suppose que tu veux que je paie pour ça.
elle m'a dépouillée.
tu ne te rappelles rien ?
vous êtes de retour.
que tenterais-tu si tu savais que tu ne pouvais pas échouer ?
je ne suis pas jalouse.
il n'y a aucune chaise dans cette chambre.
je pense qu'on vous a menti.
c'est mon ange gardien.
je savais que vous vouliez me montrer quelque chose.
je n'arrive pas à vous oublier.
je ne sais quoi essayer d'autre.
il n'est pas digne de vous.
n'oubliez pas de prendre vos pilules !
vous êtes maigrichonne.
pourquoi n'attendez-vous pas jusqu'au matin ?
comment confectionnez-vous une boîte ?
ils organisèrent une rencontre.
n'êtes-vous pas le portier ?
l'as-tu jamais vue ?
la vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupée à faire d'autres plans.
ça n'est pas son affaire.
ne claque pas la porte.
je savais que tu étais contre.
qu'essayez-vous de cacher ?
je ne voulais pas que tu lises cela.
tu as vraiment besoin d'une femme.
ne dis jamais jamais.
tu plaisantes !
ce lait a un drôle goût.
ce livre est à tony.
elle s'est disputée avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
j'ignore ce dont nous parlons.
personne n'y est admis.
tu as probablement entendu parler de nous.
qui en assume la responsabilité ?
j'ai persuadé le policier de ne pas tirer sur le singe.
nous attendîmes dehors.
elles descendirent de l'arbre.
je dois faire quelque chose auparavant.
je ne veux pas de cette chemise.
je ne suis pas la seule à faire ça.
je me suis réveillée à six heures ce matin.
tu peux me lâcher ?
personne ne vous a-t-il interrogé ?
quelle est votre couleur de cheveux naturelle ?
pouvez-vous laver mon jean ?
ce siège est-il libre ?
voilà une lettre pour toi.
il est allé faire des courses.
tu ferais mieux de suivre son conseil.
êtes-vous sûre que c'était tom ?
je suis désolé d'être tellement en retard. j'avais complètement oublié le rendez-vous.
je sais, maintenant, ce qu'il nous reste à faire.
je l'ai fait sans consulter quiconque.
qu’attends-tu de nous ?
je n'ai jamais pensé que tu deviendrais médecin.
elles ont faim.
je ne peux pas imaginer une journée sans vous.
tom n'a pas su comment répondre.
tom perdit trente kilogrammes.
ils en discutèrent au téléphone.
ne le prends pas de manière si personnelle !
tu as l'air de t'amuser.
je vous promets de vous aider.
elles se sont perdues dans la forêt.
je ne pensais pas que tu venais.
je fais de l'exercice pour me maintenir en forme.
c'est l'heure de prendre une décision.
où se trouve l’ambassade australienne ?
je pensais voir un fantôme.
c'est mal de mentir.
il a failli se noyer.
je vais vous enseigner un peu de karaté.
ça ne peut pas te faire de mal.
c'est le milieu de la nuit.
j'ai pensé que vous vouliez sortir d'ici.
il a fait courir ses doigts dans ses cheveux.
vous êtes bizarre.
je n'en ai qu'un de reste.
sors-tu avec quelqu'un ?
tom est un aviateur.
tu es courtoise.
tom va nous manquer.
l'avez-vous dit à quiconque ?
c'est une question de fierté.
nous n'allons pas vous mentir.
j'arrive à le voir dans tes yeux.
qui vous a fait cela ?
je ne suis pas endormie.
cela arrive plus souvent que vous ne le penseriez.
vous devriez être fières de vous.
est-ce là sérieusement ce que tu penses ?
je m'en suis occupé pour toi.
il s'est enfui lorsqu'il a vu le policier.
plus personne ne parle cette langue.
encore toi ?
vous travaillez trop dur.
l'extrémité de votre pénis dépasse de votre ceinture.
elles l'ont questionné.
choisissez un nombre !
qu'est-ce que vous feriez si vous gagniez dix millions d'euros au loto ?
elle prend toujours le bus lorsqu'il pleut.
ç'a été une journée terrible.
promettez-moi que vous ne le direz à personne.
tu ferais mieux d'y aller.
je peux voir la lumière.
où allons nous maintenant? au théâtre ou au cinéma?
elle a marché dans les bois.
je suis devenue rouge.
je vais vous laisser retourner à votre travail.
il dispose de sa propre chambre.
je ne comprends vraiment pas de quoi tu parles.
trace un cercle !
je n'arrive pas à croire que je vienne de me faire une injection.
qu'est-ce que c'est que ça ?
je suis aussi âgée que toi.
elle a une forte volonté.
je ne suis pas ici pour te faire du mal.
on a démarré un groupe parce qu'on s'ennuyait.
il a laissé le chien en liberté dans la cour.
il est indépendant de ses parents.
à qui étiez-vous en train de rêver ?
où avez-vous trouvé ceci ?
personne n'a soutenu ce que j'ai dit.
je ne te laisserai pas passer.
il est de ton devoir de terminer ce boulot.
je détiens quelque chose qui pourrait t'intéresser.
il m'apprécie et je l'apprécie également.
je ne suis pas celle qui devrait y aller.
fichez-nous la paix !
nous aimerions que tu chantes quelques chansons.
qui est votre enseignant ?
tom arriva à l'hôtel.
quand vous marierez-vous ?
a-t-il un chien ?
à quelle heure te réveilles-tu ?
elles ont passé l'après-midi autour de la piscine.
nous savons où vous étiez.
les chiens aboient.
je dois savoir qui tu es.
je ne suis pas sûre qu'il l'ait vu.
je ne veux pas que vous fassiez ce que j'ai fait.
je les ai entendues venir.
ne voyez-vous pas ce que vous êtes en train de faire ?
elles sont toutes mortes.
je ne me suis jamais sentie à l'aise avec tes parents.
vous êtes tenace.
elle a réagi furieusement.
nul ne peut résoudre ce problème.
mets-le sur mon compte !
je sais m'y prendre.
signe le registre des invités !
laisse-moi te montrer comment on fait ça.
je ne pensais pas que tu te montrerais.
assurez-vous de ne pas laisser le chien à l'extérieur.
ça te plaît ?
d'où venez-vous toutes ?
tâchez de ne pas vous mouiller !
pourquoi ne dites-vous pas quelque chose ?
vous ne pouvez pas abandonner maintenant.
je partage vraiment tes sentiments.
les pandas sont de gracieux animaux.
quand je la rencontrai pour la première fois, elle avait presque trente ans.
je suis tombée amoureuse de toi.
malheureusement, ce n'est pas possible.
nous savons que c'est vous qui avez cassé la fenêtre.
tu es immorale.
n'oubliez pas de répondre à la lettre.
je ne les entends pas.
qu'est-ce qui vous a fait demander cela ?
ouvrez votre livre en page dix.
juste quand je commençais à me débrouiller, ils ont changé le système.
ne te fais pas de souci ! je peux le réparer.
elles ont toutes changé.
l'entreprise est dans le rouge.
je ne veux pas entendre tes théories.
j'ai tout lu à votre sujet.
elle n'a pas été contente.
il vous faut le faire immédiatement.
je suis coincée.
il me faut une chambre.
dites-moi encore une chose.
quel est le moyen le plus rapide pour aller à l'aéroport ?
tu es cinglé.
tout à coup, il s'est mis à pleuvoir très fort.
je veux manger quelque chose de bon.
pourquoi reniflez-vous les choses que vous voyez au sol ?
veux-tu savoir qui a fait ça ?
il préconisait un capitalisme d'etat aux dépens d'un capitalisme de marché.
elles ne prennent pas soin de ce chien.
tu sembles déprimée, ce matin. que ce passe-t-il ?
elle l'autorisa à s'y rendre seul.
tom a admis avoir volé la moto.
tu devrais te laver les mains avant de manger.
tom mâche de la gomme à mâcher.
voudriez-vous prendre du thé avec moi ?
j'ouvris le tiroir.
elle regarda le tableau.
je me sens bien mieux.
vous me flattez.
tu es très brave.
non, tu ne comprends pas.
vous vouliez que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vue hier ?
je n'ai jamais vu autant de phrases de ma vie !
je peux garer ma voiture ici ?
je ne peux rien te promettre.
je ne cherche pas à détruire.
il peignit la maison.
quand avez-vous dormi plus de dix heures pour la dernière fois ?
je n’aime rien.
c'est arrivé ici.
« puis-je prendre ce parapluie ? » « non, vous ne pouvez pas. »
elle a environ deux mille livres.
quel genre d'homme êtes-vous ?
si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenue.
tu ne coopères pas.
à quelle heure ton avion doit-il décoller ?
je suis grande.
j'y vis seule.
êtes-vous toujours au régime ?
j'ai été distraite.
avez-vous besoin du téléphone ?
il me fallait capter l'attention de tout le monde.
elle m'a vue pénétrer dans le magasin.
il était en train de vous regarder.
je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seule.
elles ont remercié tom pour le cadeau.
comment te les es-tu procurées ?
je n'ai pas de sœur.
demandons à l'institutrice.
elle me dit qu'elle m'aimait.
de nombreux amis de mon enfance sont également venus.
elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.
il a plu pendant des heures.
je ne peux pas imaginer que ce soit vrai.
cette chanteuse populaire allemande ne chante qu'en anglais.
je n'ai pas pu saisir ce qu'il disait.
je veux que tu ailles voir si ça y est toujours.
il vous faut vivre avec.
tu es nerveusement usée.
personne ici ne dispose de voiture.
ça a été son meilleur temps.
ne me retouche plus jamais !
je sais que tu as une petite copine.
il est un peu revêche.
tu es veinarde.
il n'y a que lui qui est venu à la soirée.
je n'ai pas à vous dire quoi que ce soit.
je ne le revis jamais.
j'espère que vous êtes toutes deux très heureuses.
elles n'avaient plus le cœur à jouer.
nous l'avons accompli.
l'avocate est corrompue.
pouvez-vous me dire comment?
ne me faites pas manger cela, s'il vous plaît.
tu es endormie.
aurais-tu un décapsuleur à me prêter ?
as-tu payé quelqu'un pour t'écrire ceci ?
avez-vous toutes le même sentiment ?
nous avons deux chiens, trois chats et six poulets.
votre réponse diffère de la mienne.
je viens de recevoir un appel de mon bureau.
au canada, les lunes de miel sont dispendieuses.
ma mère a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
ça leur suffit.
il est nerveusement usé.
l'ail dégage une odeur forte.
écoutez tous !
en réalité, je l'ignore.
suivez-moi, je vous prie.
je ne ferai pas ça à moins que tu le veuilles.
je ne suis pas facilement offensée.
faites-la attendre !
tu n'as rien manqué.
son échec est-il attribuable à de l'incompétence ou à un malheureux hasard?
j'ai donné de vieux vêtements à moi à l'armée du salut.
nous partons d'ici.
je veux vous voir rire.
tom la voulait.
votre chatte est en surpoids.
je suis revenue.
« où s'en était-il allé ? » « il se dirigeait au nord. »
pourquoi avez-vous cela ?
je ne suis pas embarrassée.
maintenant, allez vous amuser.
j'ai été bien éduquée.
je t'appellerai plus tard.
un être peut-il créer les cinquante milliards de galaxies, chacune d'elles d'une centaine de milliards d'étoiles, et ensuite se réjouir de l'odeur de la viande de chèvre que l'on brûle ?
les richards ont de nombreux amis.
qu'aimeriez-vous comme cadeau de noël ?
ses lèvres effleurèrent les miennes.
quand avez-vous appris à nager ?
ne touchez pas à mes trucs !
je veux te remercier pour ton temps.
je n'en suis pas sûr.
tom ! comment avez-vous pu ?
ne m'abandonne pas !
c'était une bonne idée que de créer tatoeba.
ne vous souciez pas du passé.
ce château est magnifique.
tom a parlé de boston.
il est descendu du train.
jouez-vous toujours de la guitare ?
c'est très aimable à toi de dire cela.
c'est ça que je veux.
tom sait qui à volé votre voiture.
ce foutu ordinateur ne marche pas.
j'aurais pu empêcher ça.
j'apprécie tout ce que tu as fait.
mon rêve est devenu réalité.
vous devez avoir perdu la tête.
pourquoi ne sortons-nous pas nous bourrer la gueule ?
avez-vous déjà tiré sur quelqu'un ?
j'ai déjà fait la portion difficile.
il me faudra y réfléchir.
c'est dangereux de monter à deux sur un vélo.
je ne peux aller avec vous, ce soir.
comment suis-je censée faire cela ?
qu'est-ce qui cloche avec elles ?
je ne peux simplement pas t'aider à l'instant.
elles se révoltèrent contre le gouvernement.
ne jubile pas !
je t'en supplie.
les corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
il y a beaucoup d’œufs dans la boîte.
ne me refaites plus jamais cela.
on l'a vu aux nouvelles.
nous nous sommes séparées.
je pense que nous devrions y aller toutes ensemble.
vous n'avez pas besoin de crier.
je ne suis pas intéressée par vos problèmes.
j'ai oublié de t'indiquer mon numéro de téléphone.
tu peux toujours changer d'avis.
je ne veux pas savoir ce que vous avez fait hier.
je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant, pas même à ma mère.
tentons quelque chose !
le moteur de cette voiture a un problème.
tout le monde devrait aimer ça.
bouge ton vélo de là, s'il te plaît !
j'ai déjà mangé mon petit déjeuner.
il pleut à verse.
tournez-là à droite.
clairement, ce fut une erreur.
je t'ai motivée.
ça va causer des problèmes.
c'est ainsi que le font les pros.
je veux entendre tout.
la fille est jolie.
elle l'a épousé, bien qu'elle ne l'appréciât pas.
elles sont courageuses.
cette chambre sent le renfermé.
j'en ai ras le bol d'écouter ses récriminations.
je n'ai aucun ami.
elle sortit sans dire au revoir.
tu n'as pas de température.
quel genre d'enterrement souhaitez-vous ?
nous allâmes nager à la plage.
je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.
visez plus haut.
je me sens déprimée.
ils voulaient savoir ce qui était arrivé.
chantons une chanson.
il se divertit en traçant des chiffres.
pourriez-vous aller me chercher du sirop pour la toux ?
je pense que tom peut nous aider.
nous marchâmes 10 miles ce jour-là.
vous ne pourrez pas attraper le train.
il se la joue.
ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
ne t'assieds pas dessus.
cet élève fait parfois semblant d'être malade.
ne jetez pas ce magazine.
la bagnole est prête.
à quoi suis-je confrontée ?
ne vous mettez pas en colère, promettez !
aucun des deux n'est beau.
je pense que vous devriez partir maintenant.
je sais où tu vis.
ils ne vont pas nous aider.
je suis toujours attaché à ce vélo.
vous devriez faire cela maintenant.
je ne vais pas porter ce déguisement ridicule.
il dit qu'il veut se calmer.
je promis que je n'allais pas faire ça.
je suis invitée à la fête de tom ce soir.
j'ai d'autres plans pour vous.
c'est ce que nous pensions toutes.
c'est une coquille.
montez dans la camionnette !
tu n'as pas de messages.
nous n'avons plus besoin de toi.
je t'aime exactement comme tu es.
je t'ai suivie.
je ne me moquais pas de vous.
tu es belle en kimono.
j'ai besoin d'une semaine.
elles ont vécu en espagne pendant plusieurs années.
le comptable ne voulait pas admettre l'erreur.
je ne me suis pas encore remise de mon mauvais rhume.
ouvrez la main !
mon oncle habite à londres.
qu'avez-vous prévu pour l'après-midi ?
je suis toujours mariée.
c'est quelque chose de complètement différent.
est-ce qu'on peut en parler une minute ?
as-tu vu le spectacle ?
je préfère étudier la nuit.
j'ai pensé à cela.
ta remarque est hors-sujet.
je l'ai seulement découvert il y a quelques jours.
essayez de ne pas vomir.
nous corrigerons ceci.
tom et mary chantèrent trois chansons.
ils étaient très perplexes.
le magasin ferme à 7 heures.
est-ce que vous connaissez l'un des enfants dans la salle ?
je pensais que tu savais que je ne faisais que plaisanter.
vous n'en avez pas la moindre idée.
je demandai à l'inconnu quel était son nom.
il est allé dans les coulisses après le show.
donnez à tom ce qu'il désire.
je suis désolée d'appeler si tard. je voulais juste entendre votre voix.
je ne connais pas ton frère.
c'est à ma copine que vous parlez.
est-ce que tu sais qui vit dans cette maison ?
je sais de quoi tu veux parler.
la pêche est interdite ici.
je n'eus pas le temps de manger.
j'aimerais vivre près de chez vous.
elle a l'air très heureuse.
il est fort en colère.
n'oubliez pas d'appeler vos parents !
il a retiré ses lunettes.
je déteste faire semblant d'être intéressée.
je la lui expliquerai.
aimez-vous ces chansons ?
à propos de musique classique, quel est votre compositeur préféré ?
« veux-tu jouer ? » « je ne sais pas. »
tu es une personne très généreuse.
je n'ai pas voulu que ça arrive.
je ne suis pas bon là-dedans.
elles ne pouvaient pas nous aider.
j'étais outré, moi aussi.
je ne peux pas y retourner et vous non plus.
je suis désolée de t'avoir fait peur.
tu es aussi mon meilleur ami!
seul dan peut nous dire comment est morte linda.
je vous considère comme l'une de mes amies les plus proches.
à rome, fais comme les romains.
la plupart des bambocheurs sont des touristes.
sans vous, je ne suis pas bien.
la fréquence des tremblements de terre récemment nous rend nerveux.
je ne me sens pas offensée.
j'étais vraiment inquiet pour toi.
puis-je en avoir une autre ?
restez dans la maison.
allumez le ventilateur.
prenez la boîte.
la prononciation de l’espéranto est facile.
aucune d'entre nous ne le veut.
il m'a ému.
je vous permettrai d'y aller.
vous êtes une chanteuse épouvantable.
je veux également jouer.
je suis heureux que vous soyez à nouveau amies toutes les deux.
ma sœur est devenue étudiante.
la gosse souffre de la chaleur.
j'ai obtenu ce dont tu avais besoin.
ne le dites simplement à personne, d'accord ?
j'ai cessé de rire.
mieux vaut une promesse rompue que pas de promesse du tout.
je suis fascinée.
je pensais que vous seriez ici.
vous n'êtes plus amusants.
elles travaillent de nuit.
lisez ça maintenant !
elle n’aime pas le football.
si cela se produisait, que feriez-vous ?
sami a touché le gros lot.
quand avez-vous l'intention de commencer ?
j'ai besoin d'eau.
il est temps pour moi de m'y remettre.
vous sous-estimez votre importance.
merci de vous joindre à nous.
ce sont là d'excellentes nouvelles.
où est le livret ?
l'écureuil est grimpé dans l'arbre.
merci de m'avoir ajoutée sur facebook.
votre français est bon.
a-t-elle un nouvel ordinateur ?
pourquoi n'avez-vous pas pu venir hier ?
il ne savait pas quoi dire.
comment prévoyez-vous d'arriver à la maison ?
c'est la merde, ici, tu sais.
elle est toujours occupée les jours de semaine.
je dispose d'assez d'argent pour l'acheter.
essuie tes yeux.
la musique et l'art peuvent grandement contribuer à la joie de vivre.
je ne suis pas censée en informer qui que ce soit.
il semble que j'ai de la fièvre.
jamais il n'a été amoureux auparavant.
sa voiture était gravement accidentée.
ne faites pas attention à ce que les gens disent.
il fait plus chaud.
elles sont toutes différentes.
tom a l'air dangereux.
nous l'avons suspecté de mentir.
rien ne doit se produire avant que tu ne sois prête.
nous en voulons une.
il ne va pas nous ficher la paix.
aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
il fait très sombre là-dedans.
pensez-vous qu'il s'agisse d'un genre de jeu ?
ce n'est pas sain pour vous.
« et si on jouait à la balle ? » - « oui, pourquoi pas ? »
nous allons à la plage. vous voulez venir ?
je plongeai dans le fleuve.
je ne sais pas comment te joindre.
je lui ai dit de cesser mais il l'a quand même fait.
il n'y aura pas long avant qu'il se remette de sa maladie.
par ici, s'il vous plait.
habituellement, elle se lève tôt.
avez-vous un tatouage ?
j'ai besoin de vous ici.
nous apprécions ton aide.
donnez-le à quiconque le veut !
je ne plaisante pas.
tu peux rester jusqu'à ce soir.
ce n'est que depuis hier que je suis au courant de l'événement.
pourquoi n'avez-vous pas téléphoné avant de venir ?
es-tu aveugle ?
je ne peux pas te laisser partir.
connais-tu quiconque, ici ?
je suis sûre que tout ira bien.
j'ai coupé la pomme.
ta fille est-elle là ?
esprit, es-tu là?
et les voilà repartis.
les provisions se sont épuisées après peu de temps.
quel en fut le résultat ?
comment en avez-vous entendu parler ?
arrêtons cette controverse.
ma petite amie était en train de pleurer.
ce que vous ignorez ne peut vous faire de mal.
votre fax n'a pas été reçu.
je suis sûre que tom était impliqué.
êtes-vous en train de le draguer ?
il a fait les deux en même temps.
on ne peut pas dire ce qui se passera.
veuillez rester assise.
je vis la peur dans ses yeux.
elles ne l'ont pas vu.
le sexe ne fut pas de mise.
comment as-tu pu ?
savoir ce qui arrivera est plus important que de savoir ce qui s'est produit.
vous êtes bien habillé.
qu'est-ce que les italiens mangent habituellement à déjeuner ?
n'aimerais-tu pas vivre ici ?
nous sommes nouvelles en ville.
avez-vous mon livre ?
supprime mon nom de la liste.
on était à boston.
il y a un endroit que j'aimerais vous montrer.
vous saviez que ceci allait se produire, non ?
qui est cette dame ?
j'ai une douleur dans mon bras.
tu as oublié la préposition dans cette phrase.
je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassés.
je suis assise seule chez moi.
n'es-tu toujours pas convaincue ?
reste calme et fais de ton mieux !
les policiers m'ont arrêtée à plusieurs reprises.
j'ignore comment faire ça.
connaissez-vous ce sentiment ?
nous nous sommes accordés sur un prix.
il est impatient de s'y rendre.
sortez du passage !
il ne vint jamais.
vous ne faites pas assez d'exercice.
ne parlez pas !
comment diable devrais-je le savoir ?
je voulais que tu sois fière de moi.
je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu'elle était sortie.
nous sommes allées au travail.
elles devront attendre.
j'admire votre courage.
tom n'est plus mon copain.
je m'en réjouis d'avance.
venez quand vous voulez.
je ne parviens pas à m'arrêter.
donne-toi la peine de tout simplifier.
vous ne comprenez jamais mes plaisanteries.
je vous ai regardée étudier.
je vous avais dit que nous ferions une bonne équipe.
quelque chose me dit qu'il pleuvra.
j'ai obtenu ce pourquoi je suis venue.
j'ai fait ça volontairement.
ai-je encore foiré ?
je suppose que tu auras besoin de ça.
qui m'accompagnera ?
c'est la folie.
tom ne l'a pas vue.
sors de notre maison !
votre voiture est rapide.
je ne connais rien de sa vie privée.
combien de livres audio avez-vous sur votre ipod ?
voudrais-tu de l'aide ?
à qui écris-tu ?
on se voit tout à l'heure.
je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture digne de ce nom.
tout, à propos de ceci, est faux.
vous ne devez le dire à personne.
le son d'un coup de feu résonna à travers le défilé.
celles qui veulent rester peuvent le faire.
je ne peux pas y retourner sans toi.
êtes-vous absolument certaine de cela ?
bonne route !
je souhaiterais être un oiseau.
elles s'entendent bien avec leurs voisins.
es-tu jamais monté à cheval ?
elle l'idolâtre, lui et le sol sur lequel il marche.
bon dieu de merde !
je ne veux pas que les gens pensent que je suis faible, un point c'est tout.
j'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer dans de meilleures circonstances.
je n'ai pas le temps, là.
ils sont allés à un restaurant cher pour le déjeuner.
tu ne sembles pas aussi organisée que tom.
je ne suis pas très bonne chanteuse.
elle est morte hier soir.
il y a une bonne nouvelle pour toi.
l'ennui est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
il y a peu d'espoir qu'elle arrive à l'heure.
ça ne vous ferait rien de me frotter les pieds ?
faites simplement le travail.
je déteste mon corps.
je ne suis pas votre fille.
je n'avais jamais mangé de nourriture chinoise auparavant.
je veux vous voir immédiatement dans mon bureau.
est-ce que vous connaissez cette chanson ?
tom n'est toujours pas de retour. où se trouve-t-il ?
arrêtez-moi si vous pouvez !
je ne peux pas vérifier si votre adresse électronique est correcte ou pas parce qu'elle est trop courte.
je suis dans un endroit.
tom demanda à marie d'appeler la police.
c'est un sectaire.
puis-je te parler seul à seul une seconde ?
elle m'a apporté une tasse de thé.
il a réussi dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
vous ne pouvez pas avoir compris ce qu'il disait.
bonne journée à toi !
je ne suis pas opposée à ce que les gens possèdent des armes.
elle ne savait que l'allemand.
il est grand temps d'y aller !
ne freinez pas d'un coup.
il y a beaucoup de volcans en islande.
nous habitons dans un appartement.
combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé chaque jour ?
je pense que vous devriez y aller maintenant.
où as-tu été toute la semaine ?
j'aimerais y aller avec vous mais je ne peux pas.
n'est-ce pas ton dictionnaire ?
vous n'êtes pas en position de négocier.
elle lui a révélé le secret.
si vous vous perdez en rue, demandez à un agent de police !
dans l'ensemble, je suis satisfait du résultat.
je n'ai jamais pensé qu'il m'aimait.
je désire quelque chose à boire.
les victimes ont été inévitables.
je vous l'ai dit cent fois.
si vous pouviez remonter le temps, que changeriez-vous ?
tom a seulement eu quelques visiteurs quand il était à l'hôpital.
je ne veux pas d'un grand mariage.
je le fais malgré toi.
quel naze !
elle n'a pas trouvé les mots.
où ai-je mis mes clefs ?
ah, merde. j'ai fait tomber mon machin dans l'évier.
ne fume pas ici, c'est un hôpital !
si tu es satisfaite, je m'en réjouis.
ne veillez pas.
j'ai entendu parler de toi.
tu gaspilles des munitions.
pourquoi dois-je vous aider ?
comment est-ce que tu connais tout ça ?
je ne suis pas sûre de ce qui s'est passé.
l'ivrogne a fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
je pensais que vous aviez un autre endroit où aller.
peux-tu me prêter un stylo ?
qui peut vous aider à apprendre l'allemand ?
était-ce ton idée ?
tue les dragons.
il est un héros.
j'ai perdu ma clef.
tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
ce siège est-il libre ?
je me suis souvenu de toi tout de suite.
je le fis pleurer.
ne parle pas en cours !
que diable fais-tu ?
vous devriez faire attention.
avez-vous essayé cette clé ?
je ne sais pas si je suis prête à ça.
comment se fait-il que tu ne m'as pas appelée la nuit dernière ?
combien de fois par semaine prenez-vous un bain ?
ça n'est pas complètement faux.
pouvez-vous voir tom ?
ça a fait le bruit d'un coup de feu.
je n'ai pas pu me rappeler le titre de la chanson.
je viens d’arriver à la gare.
je dois vous montrer quelque chose.
cela a toujours été un plaisir de travailler avec vous.
as-tu des projets pour le souper ?
j'ai été surpris d'apprendre son échec.
la perfection n'est pas suffisante.
vous allez devoir arrêter de faire cela.
je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire du sport.
sont-elles déjà arrivés à l'heure ?
je ne dispose pas de l'option.
dépêchez-vous ou vous serez en retard !
elle l'a pressé de quitter son emploi.
où as-tu trouvé sa photo ?
où sommes-nous maintenant ?
attendez-vous tom ?
pourriez-vous garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
as-tu encore faim ?
pouvez-vous me sortir de là ?
je t'expliquerai le sujet plus tard.
je serai présente à la réunion.
je ne l'aime que davantage pour ses défauts.
il y a quelque chose de pourri dans l'état du danemark.
tout paris est dans la rue.
voudrais-tu voir ta chambre ?
actuellement, je n'arrive pas à penser à quoi que ce soit d'autre.
je vous ai dit que ceci se produirait.
sans l'ombre d'un doute, c'est ce qu'il y a de mieux.
avez-vous la moindre idée de la situation dans laquelle vous nous mettez ?
ne t'énerve pas !
j'aiguise le coutelas.
j'ai lu chaque livre dans la bibliothèque.
comment êtes-vous arrivée ici si rapidement ?
avez-vous regardé la partie ?
j'ai besoin de vous dans ma vie.
sa maison se situe de l'autre coté de la rivière.
mange autant que tu veux.
je suis tellement gros.
je n'ai jamais pensé que tu avais vraiment fait ça.
enseignes-tu le français ?
si me le reprocher vous fait vous sentir mieux, allez-y.
elle l'a attaché à la chaise.
il n'a pas voulu le faire.
j'ai été bien plus occupée que prévu.
je suis ici depuis deux heures déjà.
elle a semblé l'apprécier.
vas-tu là pour affaires ?
il était en retard, comme d'habitude.
trouve quel est le problème.
vous me mettez mal à l'aise.
personne n'est parti.
tu ne devrais rien manger de froid.
dites-lui que j'étends le linge.
je pense que nous nous en approchons.
qu'est-ce qui s'est passé ? la voiture ralentit.
je pense qu'ils vous ont aperçu.
es-tu sûr de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
comment vous êtes-vous blessés ?
expliquez ce que cela signifie.
je me souviens, en effet.
ne vous l'avais-je pas dit ?
il tint sa promesse.
je te conseille d'être ponctuelle.
tu n'es pas obligé de répondre.
bien que malade, il se rendit à l'école.
elle est bien plus grande que moi.
ne grossis pas.
je ne suis pas du tout satisfait d'elle.
je suis touchée.
vous êtes vraiment splendides.
qu'appréciez-vous faire pendant votre temps libre ?
je ne peux pas me conduire chez moi.
je serais ravie si elles me demandaient de prononcer un discours.
valent-elles le coup ?
j'arrive juste chez nous.
il te faut les aider.
il a couru à l'école et est arrivé à l'heure.
asseyez-vous je vous prie.
tu n'écoutes pas !
je n'apprécie pas la musique.
j'ai remis mon rapport hier.
c'est la fin du monde tel que nous le connaissions.
à quand remonte la dernière fois que tu es allée à l'église ?
sont-ils de vos amis ?
tom n'enleva pas son chapeau.
c'est un homme sur qui tu peux compter.
je suis très étonné de voir ça.
personne ne te demande de manger ça.
notre école compte dix classes.
je pense qu'il te faut réfléchir à ton futur.
contente de vous voir, tom.
vous ressemblez à une enfant.
les verres sont sur mon compte.
elle n'est pas à la maison mais à l'école.
pourquoi quiconque refuse-t-il d'en parler ?
ce chien est homosexuel.
n'oubliez pas de mettre de la crème solaire !
combien de personnes appelées tom connais-tu ?
j'aime lorsque vous chantez.
ça signifie quelque chose pour moi.
pourquoi voudrais-tu faire une telle chose ?
est-ce là tout ce que tu veux dire ?
il nous a demandé de ne faire aucun bruit.
ce magazine paraît tous les mois.
je vous prie de m'accorder un peu plus de temps pour y réfléchir.
elle a oublié de lui écrire.
j'ai quelques questions faciles pour vous.
quoi de beau ?
savez-vous qui a rédigé ce roman ?
tu es assise sur ma chaise.
cette soirée est la bonne.
je vais t'énucléer !
écrivez chaque mot !
j'aimerais discuter avec vous de ce qui s'est passé à l'école, hier.
quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangée ?
il a été accusé de vol.
dis-nous en un peu sur toi !
j'ai travaillé aussi dur que j'ai pu de manière à ne pas échouer.
je ne suis que de trois ans plus vieux que lui.
j'allais te demander la même chose.
elle a fait un pari avec lui.
elles traitent bien leurs employées.
il nous a montré des photos.
je veux être vous.
elle n'appréciait pas de vivre en ville.
je suis désolée, mon père n'est pas là.
je pensais que vous seriez impressionnées.
vous êtes trop jeunes pour savoir ce qu'est une règle à calcul.
vous n'aviez pas besoin de me réveiller.
j'ai quelque chose à vous.
si seulement elle pouvait vous voir, désormais.
il m'a fallu l'essayer.
comme vous me manquez !
dis à tom que marie a appelé, s'il te plaît.
elle lui conseilla de ne pas partir.
est-ce que tu viens avec moi ?
il fait les poubelles.
donnez-moi plus d'argent.
je la prends avec moi.
elles sont menottées.
j'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je conduise.
tu dois travailler.
où séjournez-vous ?
je veux maintenant sortir de votre emprise.
tu parles très bien français.
elle éclata en larmes.
dites s'il vous plaît à sami de me rappeler.
voulez-vous vraiment aider ?
tu es pressé ?
que faites-vous dans mon bureau ?
vous pourriez dormir dans le hamac.
je pense souvent à ma mère morte.
c'est mon ami intime.
c'était littéralement incroyable.
elle lui a massé le dos.
elle est une personne très intéressante.
je vis un chien.
la jambe de tom fut gravement brûlée.
son père était agent de police.
voici ce que vous désiriez.
tom mourut en australie, en 2013.
qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
je hais les chiens.
que veux-tu faire demain ?
j'aime beaucoup les chiens.
que pourrait en être la signification ?
j'ai pris la bonne décision.
je crois qu'il s'appelle tom.
je n'ai pas envie de parler.
voici la réponse à votre question.
je n'arrive pas à le digérer.
nous sommes destinés l'un à l'autre.
vous avez séché, hier ?
une fois, zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être zhuangzi.
le criminel a été exilé.
je sais que vous l'avez fait.
n'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
reculez un peu.
j'ai estimé nécessaire de requérir de l'aide.
j'aimerais simplement pouvoir contribuer davantage, financièrement.
nous pouvons toutes rêver.
ne faites pas attention à ce qu'elle dit.
tu t'es arrondie.
j'espère que votre frère se porte mieux.
je laisse le livre chez mon voisin à votre intention.
cette fois est-elle différente ?
pouvez-vous honnêtement imaginer cela se produire ?
est-ce que l'ami de ton père est une femme ?
un ami qui vous flatte est votre pire ennemi.
tes paroles me rendent heureuse.
on doit agir vite.
votre chien mord-il ?
après cet incident, il n'a plus jamais bu.
j'ai joué avec des amis.
il fait horriblement froid ce soir.
pourquoi n'as-tu pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
les vaches broutent dans le pré.
il faut que je sorte d'ici.
pensez-vous que je sois trop matérialiste ?
elles sont en colère.
cette voiture est très onéreuse.
j'ai vu votre nom sur la liste.
où t'es-tu arrêtée ?
je me rappelle quand ça s'est passé.
est-ce ce que vous avez de mieux ?
n'oubliez pas d'apposer un timbre sur la lettre avant de l'envoyer, je vous prie.
cette montre coûte cher.
elles n'ont jamais découvert la vérité.
il est allé aux états-unis pour étudier la littérature étatsunienne.
c'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
combien de fois dois-je vous dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
ce qu'il me faut, c'est un ami.
s'il te plaît, ne pars pas.
il n'a pas pu appliquer son plan.
est-ce que vous allez partager ça ?
tu devrais employer du déodorant.
comme elles skient mal !
j'ai menti pour vous protéger.
ils le firent poireauter dehors.
il est difficile de bien parler l'anglais.
il est aimé de tous.
je l'aime au boutte.
voulez-vous me poser des questions ?
je respecte ton opinion.
pourquoi ne pas simplement arrêter ?
ne regardez pas en bas !
il a allumé la radio.
je ne savais qui il était.
peut-on recycler ceci ?
est-ce votre vélo ?
je viens d'amérique, mais la france est ma seconde maison.
elle peignit la maison.
puis-je avoir une cuillère ?
lorsque j'étais jeune, on pouvait nager dans le fleuve.
je ne veux blesser personne.
commencez à courir.
j'ai présenté mes excuses sur-le-champ.
toutes partagent la faute.
j'adore les films étasuniens.
vous et moi sommes bons amis.
je sais que vous vous sentez mal.
vous êtes en retard à la fête.
je sais qu'on a du mal à chanter des chansons japonaises.
peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
lorsque je le lui dis, il se fâcha.
je ne peux pas en vouloir à tom de me détester.
je travaille les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
venez vous réchauffer au coin du feu.
combien d'équipes y a-t-il ?
rendez-moi un service, voulez-vous ?
dites à tom que je serai là dès que je pourrai.
quelle est ta conception d'un bon moment ?
je croyais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
nous avons sympathisé avec elles.
où as-tu entendu ça ?
elles ne travaillent pas la nuit.
nous attendons ici depuis des heures.
je n'arrive pas à croire que tu envisages de faire ça.
je n'y suis pas vraiment si intéressée.
ce sont celles qui veulent y aller.
comment avez-vous appris à si bien danser ?
vous ne lisez pas la presse à scandale ?
je sais comment régler ça.
il a deux ans de plus que mary.
ce n'est pas quelqu'un sur qui on peut compter.
ce sont mes amies.
mentir est une honte.
elles te tueront.
elles ont atteint leur but.
vous avez une belle voix.
le hongrois ne connait pas les genres grammaticaux.
la religion est l'opium des peuples.
les jeux olympiques sont organisés tous les quatre ans.
vous vous plaignez toujours.
vous ne prêtez même pas attention.
elle ne dispose pas de suffisamment d'expérience.
c'est un jeune homme adorable.
monsieur, puis-je voir votre permis de conduire ?
on apprend en écrivant.
les étudiantes effectuèrent le travail par elles-mêmes.
veux-tu parier là-dessus ?
ne vous précipitez pas.
c'est votre stylo ?
tu n'es pas virée.
ne regrettez-vous pas d'avoir fait ce tatouage ?
étiez-vous malheureux ?
la grammaire de l'esperanto est particulièrement simple.
lève les mains en l'air.
en californie, ils font pousser des oranges.
les gens sont vraiment furieux quand ils ont l'impression qu'on se moque d'eux. c'est pourquoi ceux qui ont confiance en eux-même se mettent rarement en colère.
enfin il s'est mis à pleuvoir.
je ne t'ai pas entendu.
de mon point de vue il n'est pas fait pour ce travail.
tom nia toute culpabilité.
changez la cible.
vous êtes sur la mauvaise route.
as-tu beaucoup de stylos ?
laissez-moi répondre à la question de tom.
où avez-vous été jusqu'à présent ?
nous avons fait tout ce que nous pouvions.
longue vie et prospérité.
j'ai trouvé votre portefeuille derrière le canapé.
ils m'ont dit que je devais t'aider.
l'accident est survenu à ce carrefour.
pour faire court, il a épousé son premier amour.
arrêtez de me harceler.
combien de temps allez-vous rester à boston ?
je sais que vous avez fait de votre mieux.
j'aimerais vous remercier d'être venue aujourd'hui.
on espère vous revoir.
c'était la nuit.
dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvés ?
avez-vous vu l'éclipse, hier ?
comprends-tu comment ça fonctionne ?
depuis combien de temps êtes-vous amoureux d'elle ?
elle a atteint son objectif.
veuillez me donner la lettre.
il commence à neiger.
combien de gens étaient à votre fête ?
pouvez-vous identifier l'homme qui utilise cette photo ?
la maison du chien est à l'extérieur.
elle a été très surprise par la nouvelle.
je te vis.
ne faites pas une chose si honteuse en public.
faites-le rapidement s'il vous plaît.
avez-vous fait vos devoirs tout seul ?
vous pouvez courir, mais vous ne pouvez pas vous cacher.
ça n'a pas été très marrant.
je m'y suis rendu à deux reprises.
à quelle activité vous adonnez-vous la plupart du temps ?
tu n'as pas à répondre à cette question.
je ne veux pas que mon fils devienne comme toi.
quelqu'un a pénétré dans la pièce.
pouvez-vous rester un peu ?
j'ai admis qu'elle avait raison.
les enfants sont déjà partis à l'école.
combien est-ce que je dois ?
elle m'a collé un coup de pied dans les couilles.
elle a dû compter sur sa propre force.
tu es trop jeune pour te rappeler les années nonante.
tu me dois un bisou.
ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
il est toujours chez lui le lundi.
quelle sorte de formation as-tu reçue ?
son discours émut l'auditoire.
quelle est ta façon préférée de cuisiner les haricots ?
faites juste ce que vous avez à faire, un point c'est tout.
j'adore les excursions.
je ne suis pas française.
rendons-nous-y en voiture.
je n'arrive pas à comprendre quoi que ce soit.
par quel chemin t'en vas-tu ?
sois plus gentille avec ta sœur.
il parle le chinois.
tom attacha sa ceinture de sécurité.
j'ignore quand il va revenir.
est-elle votre mère ?
elle n'a pas son remède.
mon poste de télévision a cessé de fonctionner.
êtes-vous raciste ?
pourriez-vous vous dépêcher, s'il vous plaît ?
que ce pont est long !
je préfère le vin rouge au vin blanc.
j'étais jeune et idiote.
c'était méchant, ce que tu as dit à tom.
il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture.
nous avons toutes faim.
je ne pense pas qu'il soit prudent de sortir seule la nuit.
ça ne fonctionne pas !
j'aimerais ne pas avoir à te dire ça.
un surfeur fut mangé par un requin en australie.
je veux simplement que tu penses à moi de temps à autre.
elle lui a demandé de l'argent.
je veux que tu t'asseyes avec moi.
je veux enregistrer une réclamation.
elle a éclaté en sanglots.
toutes les langues sont égales mais l'anglaise est plus égale que les autres.
je veux que tu danses avec moi.
nous sommes très heureux pour vous.
ils mangeront celles-là.
j'ai désormais un peu d'argent.
avez-vous le béguin pour mon frère ?
je ne pourrais jamais vous faire de mal.
qu'est-ce qui vous fait demander cela ?
je l’ai trouvé stupide.
je ne supporte pas les enfants.
on va s'occuper de toi.
l'article a été écrit en russe.
tom a envoyé à marie une carte d'anniversaire.
je t'ai toujours beaucoup admirée.
avez-vous deux ordinateurs ?
tom ne prenait pas vraiment de plaisir à étudier le français.
que cherchez-vous exactement ?
tu peux inviter d'autres personnes.
cette table coûte chère.
où étais-tu ces derniers jours ?
la guerre n'est pas une fatalité.
mon oncle me confia sa voiture.
n'ayez pas peur. je ne vous ferai pas de mal.
ne perdez pas votre sang-froid.
nous donnâmes notre parole.
elles cultivent des fraises dans leur serre.
as-tu quelque chose pour moi ?
je n'étais pas invité à la cérémonie d'ouverture.
je suis certainement reconnaissante pour toute votre aide.
je vais dessiner une carte pour toi.
tu n'es pas encore prêt, n'est-ce pas ?
je suis fort occupé.
est-ce mauvais de laisser mon bébé pleurer ?
ne parle pas de travail. nous sommes en vacances.
il s'agit d'une blague.
elle assiste en ce moment à une pièce de kabuki.
deux étudiants du secondaire ont battu tom sauvagement.
voulez-vous une liste ?
je ne sais laquelle de vous deux est venue en premier.
attrape la balle.
cette chanteuse est devenue populaire grâce à son apparence physique.
je ne pense pas que vous auriez dû faire cela.
je n'ai pas envie de regarder la télé.
voulez-vous que je vous dise pourquoi ?
essaie de ne pas être encore en retard demain.
il me demande d'être attentive.
le roi s'est déshabillé.
verrouillez la porte !
désolée, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
je mange le soir entre sept et huit.
cherches-tu du travail ?
je n'en ai jamais parlé à personne.
tom lui a cassé le nez.
je veux vraiment te voir.
nous devons être prudentes.
je voulais te faire sentir comme chez toi.
elles ont l'air semblables par certains aspects.
je veux que vous me procuriez un boulot.
tom ne boit que du décaféiné.
je crois que tom m'a reconnue.
avez-vous jamais été vous baigner nue ?
la fête fut très amusante.
si tu veux vendre ton vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
je suis heureux de vous voir ici.
tout le monde n'attend plus qu'elle.
il ne reste plus de lait.
vous savez ce dont elles sont capables, n'est-ce pas ?
la mienne est plus grosse que la tienne.
combien d'invités attends-tu ?
ne faites pas de bruit.
quelle est votre destination finale ?
je vous ai amené un cadeau.
je ne suis pas vraiment aussi vieille.
enfant, je suis beaucoup allé skier.
je ne sais pas comment faire ceci.
personne ne pourrait disputer cela.
je remarquai qu'il avait arrêté.
qui est ici avec toi ?
il était parmi ceux qui furent choisis.
avez-vous apprécié boston ?
il l'a soulevée en l'air.
je suis sûre que vous aimerez votre nouveau travail.
pourquoi ne vous en souvenez-vous pas ?
je dois monter à l'étage.
les troupes avaient beaucoup d'armes.
c'est ta destinée.
je ne suis pas sûre que cela soit possible.
es-tu motivée ?
donnez-moi une minute pour reprendre mon souffle.
n'auraient-ils pas pu choisir meilleur moment ?
evidemment, tom n'est pas venu.
remets-la dans le nid.
je vous enverrai une carte postale.
les écureuils me rendent dingue.
faites-le plus petit.
les sites web rassemblent de l'information sur toi.
j'en ai assez de vous parler !
elles furent grondées par l'instituteur.
où se trouve mon livre ?
vous n'êtes pas mon genre.
il me manque beaucoup.
j'aimerais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
je suis habitué à rester debout tard.
ils sont seuls.
à cause de l'épais brouillard, on n'y voyait rien.
j'ai quelque chose qu'il me faut faire.
tu as l'air vraiment affreuse.
tom a demandé à mary qui elle était en train de chercher.
elles seront prêtes pour cela.
il est plus fort que vous.
je n'ai pas perdu autant.
es-tu en train de me menacer ?
je suis une personne sensible, vous savez.
je n'apprécie pas de me trouver seul.
dis-moi, s'il te plait, ce que tu penses de cet article.
je suis folle.
c'est une question sincère.
je dors avec deux édredons, en hiver.
je suis heureuse que les gens l’aient vu.
as-tu été seule toute la semaine ?
elles ont quitté tôt la projection.
même vous ne pourriez pas répondre.
n'importe quel médecin te dira d'arrêter de fumer.
je me demande quoi faire pour le déjeuner.
je suis intéressée par les choses métaphysiques.
pourquoi est-elle rentrée tôt à la maison ?
je ne savais pas que tom puisse le faire.
c'est ta réponse à tout, n'est-ce pas ?
êtes-vous au travail ?
est-ce que ce stylo est à vous ?
dois-je me dévêtir ?
ce n'est pas équitable.
chaque crime doit être puni.
je peux vous avancer un peu d'argent, si vous en avez besoin.
avez-vous lu de bons livres récemment ?
vous ne devriez pas être là-dedans.
elle est en colère après toi.
je ne sais pas lire le français.
les chats sont plus malins que vous ne pensez.
cela ne me dérange pas que tu fumes.
nul n'est parfait.
à qui avez-vous rendu visite hier après-midi ?
tom a plié ses chemises.
es-tu prête à travailler ?
que dites-vous de marcher ?
nous voyageâmes ensemble.
je vois ce que tu veux dire.
je n'ai pas prétendu être votre ami.
il est si bon de finalement vous rencontrer.
tournez juste cette poignée !
sommes-nous seules ?
elles proviennent du même village.
vous ne savez jamais qui regarde.
sois plus gentille avec ton frère !
pensez-vous que je devrais demander de l'aide à tom ?
laissez-moi prendre celui-ci.
soyez sérieuse, je vous prie !
comment nomme-t-on cet oiseau ?
il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
j'attends votre lettre.
elle arriva sans prévenir.
le parc se situe au centre-ville.
j'ai pensé que vous demanderiez ça.
les êtres humains sont différents des animaux du fait qu'ils peuvent penser et parler.
pourquoi avez-vous besoin de faire cela ?
tom a expliqué pourquoi il était là.
j'ai entendu cette chanson auparavant.
je pense que nous allons avoir besoin de plus de temps.
aimez-vous votre travail ?
tu dois lire entre les lignes.
tu es allée trop loin, cette fois.
j'ignore ce qu'il a fait mais ça a fonctionné.
tu peux y aller.
je veux être affectée à la brigade des mœurs.
que faites-vous lorsque vous n'avez pas le temps de déjeuner ?
la flèche indique la route de tokyo.
y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez ?
c'est une série de tuyaux.
vous avez l'air triste.
occupe-toi de tes propre affaires !
que veux-tu boire avec ton repas ?
nous sommes sous le coup d'une attaque !
pourquoi as-tu démissionné ?
je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
coupez votre moteur, je vous prie.
gardez-le sous surveillance.
tout ce dont nous avons à décider, c'est ce que nous devons faire du temps qui nous est imparti.
ne fais pas l'idiot.
il y a un temps pour tout.
tu ne comprends pas combien j'étais soucieux à ton sujet.
croyez-vous que je devrais écrire à tom ?
vous avez démissionnés.
un athlète doit se maintenir en bonne condition physique.
il est incapable d'expliquer ce qui s'est produit.
tom a levé sa main droite.
je suis sûre que tom ne sait pas nager.
te fies-tu à moi ?
ça me rend dingue.
tu ne peux pas nous intimider.
je refuse de te supplier.
à quelle heure êtes-vous allée au lit, hier ?
voudrais-tu nous chanter une chanson en anglais ?
je suis en train de lire un livre.
il est là pour vous protéger.
elle a vendu tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
je dispose d'enfants.
on l'a trouvée mystérieusement assassinée.
voyez-vous un livre ?
peux-tu nous conduire chez nous ?
il te faut être prêt à tout.
calmez-vous. nous ne sommes qu'à quelques minutes de l'hôpital.
comment as-tu trouvé une si bonne idée ?
la cloche sonne à huit heures.
je ne suis pas parvenue à comprendre comment le faire.
j'espère que je me trompe, mais j'en doute.
tu n'es pas obligée de prendre ton parapluie.
je ne suis pas habituée à ce genre de travail.
elles montèrent dans le train.
qu'est-ce qui vous a menée à moi ?
j'espère que tu n'es pas offensé.
le boulot est presque terminé.
les voleurs à la tire ont le droit d'opérer dans cette zone.
je pensais que tu comprendrais.
j'ai vendu mes livres à prix modique.
le fer est tombé en panne suite à une surchauffe.
je ferai tout mon possible pour découvrir qui a fait ça.
il m'a fallu en sortir.
je suis heureux de la conversation avec vous.
versez-moi un verre !
nous sommes là pour vous protéger.
je ne suis pas docteur.
il connaît peu de choses sur cet animal.
ils aiment les histoires.
on posa à chaque élève une question.
que pensez-vous que ce soit ?
qu'as-tu reçu pour noël ?
un crocodile mangea un chien.
comment va ta sœur ?
elle s'est tenue aussi près de lui qu'elle a pu.
je veux que vous annuliez le combat.
je te dois la vie.
mes voisines sont mes amies.
vous me manquez beaucoup.
vous vous moquez de moi ?
pourquoi voulez-vous vous habiller ainsi ?
tom était sain et sauf.
elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'université.
au début, je regardais juste les phrases françaises, mais avant que j'en prenne conscience, j'étais captivée par leur traduction.
il ne me faut qu'une minute.
elles ont un problème.
pourquoi voulez-vous apprendre cette langue ?
as-tu passé un bel été ?
avancez d'un pas.
il est déjà onze heures. il est grand temps que vous soyez au lit.
je ne pense que cela soit vrai.
je veux un ordinateur.
regardez cette photo.
avez-vous loué un appartement ?
vous ne faites pas votre âge.
je me sentis déprimée.
cette jeune dame est infirmière.
vous ne pouvez simplement pas faire faire à tout le monde ce que vous voulez qu'il fasse.
il a mis l'accident sur le compte de mon inattention.
ce n'est pas un jouet !
tu sais que je ne danse pas.
laissez-moi vous réchauffer quelques restes.
ça ne semble pas équitable, si ?
je ne sais pas écrire en chinois.
n'es-tu pas encore habillée ?
je me sens si seule.
va tout droit dans cette rue.
elles nous font toujours faire ça.
tom prétend qu'il a gagné.
où avez-vous acheté tout ça ?
moi, j’aime pas étudier.
je ne peux pas confirmer cela.
je l'ai brûlée.
faites un roupillon sur le canapé !
je veux trouver le véritable amour.
je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venu nous rendre visite.
je suis surpris que vous soyez si naïf.
elle a été conviée à la fête.
pour ce qui concerne votre problème, elles ont des opinions divergentes.
cette viande, c'est du poulet.
la cime est recouverte de neige.
c'est de votre responsabilité.
c'est pour ça que je suis partie.
mon frère est en australie en ce moment.
veux-tu qu'on te rende ton manteau ?
je ne suis pas de taille à rivaliser avec toi.
pourquoi pleurez-vous ?
il parle deux langues en plus de l'anglais.
je l'ai également reçue.
dépêchez-vous ! le train est là !
pouvez-vous déterminer ce qui est arrivé ?
voudriez-vous aller à l'aquarium avec moi ?
j'admire ton dévouement.
suivez mon conseil.
allez réveiller tom.
je l'ai vu traverser la rue.
quelles chaussures aimes-tu ?
puis-je vous voir un moment ?
y a-t-il quelque chose que vous veuilliez demander ?
prends le livre posé sur la table.
quels sont les aliments que tu manges habituellement avec les doigts ?
je ne crois pas que c'était un accident.
si ce n'était pour le soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur terre.
es-tu en train de m'accuser de quelque chose ?
par rapport à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de précipitations cette année.
tom est mort de la tuberculose.
elles vont dans cette direction.
j'espère que ce que vous êtes en train de manger est sain.
aimez-vous le mien ?
c'est ce que tu m'as dit.
je parle de la musique que vous écoutiez.
il est 3 ans plus vieux qu'elle.
j'ignore pourquoi vous l'écoutez.
nous sommes beaucoup plus forts que ce que vous pensiez.
vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la télé ?
que pensez-vous de la manière dont vous vous en sortez ?
je suis innocente.
sortez de ma cuisine !
attendez. je ne peux pas marcher aussi vite.
tom et marie travaillent tous les deux à plein temps.
es-tu français ou anglais ?
je n'ai aucun secret pour vous.
je me réveille à six heures, mais je ne sors pas du lit avant sept heures.
tu penses à tout.
ce n'est pas la mienne.
tom tripla son investissement en six mois.
je ne me sens pas très heureuse.
il ne put répondre à cette question.
nous ne l'avons pas assisté, donc il l'a fait par lui-même.
je ne vais pas aller à l'école aujourd'hui.
arrête de te conduire comme une enfant !
tom n'a pas pu dissimuler sa douleur.
pourquoi ne l'écris-tu pas en berbère ?
c'est impossible !
vous avez atteint mon cœur.
de quoi parlez-vous ?
cela semble raisonnable.
comprenez-vous ce qu'ils disent?
il est maintenant l'heure pour toi de rentrer à la maison.
je me suis enfermée à l'extérieur de ma maison.
tom a tendu une enveloppe à mary.
viens-tu souvent ici ?
ma fille est de ton âge.
puis-je voir celle-ci ?
si vous ne voulez pas lire, alors ne lisez pas.
seule la poésie est éternelle.
ne rejette aucune possibilité !
beaucoup de jeunes sont venus étudier à moscou.
pourquoi me dites-vous ceci maintenant ?
vous ne croirez pas qui est venu aujourd'hui.
sam a deux ans de moins que tom.
est-ce que tu as déjà trait une vache ?
elle a exigé de voir la responsable.
je n’aurais jamais pensé la voir là.
je te la laisse.
nous étions tous deux saouls.
pensez-vous que ça marche ?
fumer est mauvais pour votre santé.
joyeux anniversaire !
vous savez où je serai.
tu as amené la tienne, n'est-ce pas ?
des erreurs ont été commises.
c'est ce que je suis censée être en train de faire.
je me trouverai à mon bureau.
vous rappelez-vous quoi que ce soit de cette époque ?
dites-nous ce que vous voulez faire !
celui-ci est tout à vous.
tu dois prendre cette poudre à l'issue de chaque repas.
tu es agitée.
vous connaissez l'endroit.
pensiez-vous que j'allais vous planter ici ?
avez-vous le sentiment que les anniversaires sont importants ?
tu ne peux pas changer d'avis maintenant.
ne touche pas à ma fille !
j'ai vraiment passé du bon temps avec ta famille.
merci pour ton compte-rendu.
je veux que vous me disiez qui vous a donné cela.
manny veut être une licorne pour que les filles lui montent dessus.
c'est quoi tout ce trafic ?
est-ce que vous jouez bien au tennis ?
nous avons amplement discuté du sujet.
pensez à poster la lettre sur le chemin de l'école.
n'oubliez pas, je vous prie, d'éteindre la lumière avant que vous alliez au lit.
que lui avez-vous donné ?
arrêtez de vous la raconter ! vous n'auriez pas les moyens d'acheter une maison pareille.
tom m'a dit où vous cachiez les pièces d'or.
pourriez-vous ne pas faire cela ici ?
je dispose d'autant de livres que lui.
je me sens chanceuse d'avoir été choisie.
la regardais-tu ?
avez-vous oublié de faire vos devoirs ?
ne me quittez pas !
il a trois filles, l'une est mariée mais pas les autres.
quel est votre sujet préféré ?
je n'ai pas besoin de votre argent. j'ai besoin de votre temps.
j'ai besoin de quelqu'un qui me prenne dans ses bras et me dise que tout se passera bien.
quelle maison préférez-vous ?
j'ai deux yeux.
j'aimerais que vous remettiez votre voyage.
avez-vous un passeport valide ?
tom expliqua son plan à mary.
nous ne pouvons tolérer ce genre de conduite.
la prochaine gare est celle où vous descendez.
allez au magasin !
est-ce que tu es toujours à la maison le soir ?
la police arrêta un homme.
je peux te parler un moment ?
tout le monde voulait que vous fassiez cela.
je n'ai pas de billet.
de quoi parlez-vous ?
c'est mon domaine.
je suis une inconditionnelle de l'opéra allemand.
on a donné une médaille à tom.
il est tout sauf un gentleman.
tu as dû être surprise de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
au boulot !
nous partîmes plein nord.
je n'oublierai jamais t'avoir vu.
mets les mains sur la tête !
je m'en fous.
es-tu d'accord avec ceci ?
êtes-vous en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
pensez-vous que quiconque puisse me voir ?
assurez-vous qu'il est bien lubrifié.
je peux le faire sans son aide.
merci de m'avoir ramené.
les considères-tu dangereuses ?
« merci. » « de rien. »
elles bronzent autour de la piscine.
elles ont discuté du temps.
tu peux lui faire confiance.
j'essayais de vous parler.
c'est bien parfois de se la couler douce.
hier j'ai mis un bonnet car il faisait très froid.
quelqu'un nous a-t-il suivies ici ?
je ne pars jamais en vacances sans avoir nettoyé mon appartement.
je vais le réparer maintenant.
ça se passe vraiment très bien.
j'aimerais bien être chinoise.
combien ça coûte ?
je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que vous m'interrompiez.
tu as dit non.
rentrons au motel.
ne nous sous-estimez pas !
mon amie est venue à la bibliothèque pour étudier.
je suis absolument opposé à ce qu'on abatte l'arbre.
il est très tard, donc je devrais déjà être couchée.
ne regardez pas ça !
c'est le même tous les ans.
il jouera au tennis avec ses amies.
vous allez rater votre vol.
les rebelles sabotèrent la voie de chemin de fer.
je ne suis pas là pour vous.
vous devriez probablement parler un peu plus lentement.
nous disposons d'un avantage.
je suis en retard sur le programme.
dépêchez-vous d'aller chez vous !
qu'il est grand !
où est le métro le plus proche ?
c'est très bizarre.
qu'est-ce qui ne va pas avec elle ? pourquoi fait-elle cela ?
devons-nous faire tout cela ?
elles sont de grandes amies.
ils ont eu une chaude dispute.
elle donne à manger à son chien la même chose qu'elle mange.
je viens de rio.
voulez-vous jouer aux cartes ?
nous avions toutes les deux peur de parler.
je n'étais pas assez rapide.
cette offre d'emploi est encore valide.
soyez réaliste, voulez-vous ?
c'est une histoire très triste.
il est sur le point de s'en aller.
voyez-vous un inconvénient à ce que je vous embrasse ?
je veux entendre de vos nouvelles.
il habite juste à côté de chez nous.
elles ont ri.
c'est parfaitement hors de propos.
je pensais que vous n'arriveriez jamais ici.
je suis la seule à qui vous pouvez faire confiance.
elle appela à l'aide.
vous devriez vous préparer au pire.
je pense qu'il nous faut davantage de glace.
elle t'aime, à l'évidence.
c'est un ancien.
les moustiques raffolent de moi.
ne t'en fais pas. elles seront supervisées.
qui t'a choisi pour cette mission ?
vous pouvez rester ici tant que vous gardez votre calme.
continue sans moi.
si vous pouvez le rêver, vous pouvez le réaliser aussi.
combien de gens peuvent tenir dans votre voiture ?
il est au courant.
je ne veux pas que vous fassiez ça, tom.
elle essaya de ne pas le regarder.
vos œufs refroidissent.
je suis sérieuse.
tu es celle qui a démissionné.
c'en est assez pour le moment.
la rumeur s'est rapidement répandue.
nous avons toutes ri.
il faisait si froid hier que je suis restée chez moi.
c'est juste ce dont tu as besoin maintenant.
tom va arrêter.
n'employez pas ce mot !
c'est un carré, et non un cube.
elle est ingénue.
j'entends quelqu'un qui chante.
voulez-vous vraiment manger cela ?
je veux votre papier sur mon bureau d'ici lundi.
attendez un peu !
de quelque manière que vous vous y preniez, le résultat n'est pas différent.
j'ignore comment dessiner pas plus que je n'ai la sensibilité d'une artiste.
ne penses-tu pas que ce soit un peu étrange ?
qu'a-t-il dit ?
je voudrais visiter new york.
lorsque je serai grand, je veux être roi.
aujourd'hui, on est mardi.
il le fit au vu et au su du personnel.
désolée, je ne peux pas rester longtemps.
vous mangez de la nourriture.
il lèche le cul de sa patronne.
j'aimerais dîner avec vous ce soir.
sa compréhension de la logique est insondable.
quelqu'un brisa la vitre.
ne regarde pas derrière toi.
elle a supposé que j'étais médecin.
te l'ai-je demandé ?
la pianiste est dotée d'un talent extraordinaire.
c'est prétendument un travail de recherche que mon secrétaire a conduit.
elle lui a recommandé d'y aller seul mais il ne pensait pas que c'était un bon conseil.
je ne peux pas être d'accord avec toi.
avez-vous signé ?
appréciez-vous vraiment ce genre de choses ?
qui t'a donné la permission de faire ça ?
il y avait une liste de candidates disponibles.
garde les yeux sur la route !
je suis entre deux postes.
elle était dépourvue d'argent.
j'habite dans un appartement.
j'ai la peau claire.
pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous étiez malade ?
je préférerais le faire seule.
vous êtes vraiment gentils tous les deux.
quelle langue parlez-vous quand vous discutez avec vos parents ?
vous allez me manquer.
tom fut acquitté par manque de preuves.
avez-vous prévu quelque chose pour demain ?
je ne le peux pas.
il ne pourrait pas résister.
ne dites à personne où je suis, s'il vous plaît.
vous avez des poches sous les yeux.
combien de travail vous reste-t-il encore ?
cela se termina mieux que je ne m'y attendais.
il en veut un.
désolée de ne pas avoir pu venir hier. quelque chose est survenu.
tu penses pouvoir me battre ?
c'est un secret de famille.
j'ai vu le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
bien sûr, vous avez raison.
j'aimerais bien un morceau de fromage.
voulez-vous y aller en premier ?
attends un moment !
je ne vous ai pas demandé votre opinion.
elle a promis de l'épouser.
tom nous a beaucoup aidées.
j'apprécierais que tu puisses le faire.
elle l'a laissé tomber pour un homme plus jeune.
comment pourrait-on faire ça ?
passe une bonne journée.
j'ai mal compris.
ne penses-tu pas que ça se soit très bien passé ?
je ne me rappelle plus de son nom.
il voulait aller à la mer.
quel lycée as-tu fréquenté ?
je fis résonner la cloche.
je veux savoir ce que tu fais là.
je ne peux pas croire que vous vouliez vraiment faire cela.
cette affaire ne te concerne aucunement.
je rencontre des gens comme toi tous les jours.
ce genre d'erreur est facile à négliger.
j'ignore ce qui m'a pris.
nous étions unies dans notre opinion.
as-tu des projets pour le souper ?
penses-tu qu'il a commis cette erreur intentionnellement ?
j'ai eu besoin d'aide.
elles vont commettre des erreurs.
que voulais-tu nous montrer ?
j'ignore ce que je ferais sans toi.
je veux vous féliciter.
comment s'appelle cet animal en japonais ?
tu es la femme la plus belle au monde.
pendant que nous étions en vacances, une voisine s'est occupée de notre chat.
vous devrez travailler plus dur l'année prochaine.
je sais pourquoi tu es ici.
je me suis fait une entorse.
effectuez vos devoirs par vous-même.
je te suggère de coopérer.
le problème s'est résolu de lui-même.
selon moi, il est probable que tom aille à boston dans un avenir proche.
tu devrais voir un médecin.
merci pour votre explication.
la grand-mère de tom semble être en bonne santé.
tu ne peux simplement pas ne pas faire ton boulot.
nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas montré.
revenez ici !
je pense que tom vous cherchait.
malheureusement, l'ambulance est arrivé trop tard.
nous avons parlé de vous.
il y a quelque chose qu'il me faut vous demander.
ne sois pas si naïve.
devinez ce que j'ai acheté aujourd'hui !
je ne suis toujours pas impressionnée.
il y a du nouveau ?
tu me prends pour un idiot ?!
qu'en penser ?
elle se gratta la tête.
y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous aimeriez ?
à propos, as-tu entendu parler d'elle depuis ?
il s'endormit tout de suite.
je n'ai pas su quoi lui dire.
je ne veux vraiment pas faire ça.
qui que ce soit se trouve-t-il à bord ?
quelle matière préfères-tu ?
personne ne le saura.
elle eut une enfance rude.
j'espère que tu peux me pardonner.
j'étais trop étonné pour parler.
pourquoi n'y allez-vous pas à pied ?
qu'aimes-tu manger ?
qu'est-ce qui vous a pris tant de temps ?
est-ce que je peux t'aider d'une quelconque façon ?
je t'en parlerai plus tard.
mets la pince dans la boîte à outils.
vous êtes trop jeune pour y aller toute seule.
y a-t-il quelque chose que vous aimeriez faire ?
est-ce que tu portes un micro ?
les mots me font défaut.
j'approuve ton plan.
je lui ai dégoté un emploi.
tu m'as refilé les foies.
le mariage homosexuel devrait être légal.
comment connaissez-vous son nom ?
voulez-vous rester ?
j'attends que tu me donnes une réponse pour cette après-midi.
je ne sais pas si je suis autorisé à faire ça.
tu es plus grande que moi.
enfourchez un cheval !
toutes deux ricanèrent.
ravi de te rencontrer. comment vas-tu ?
je pense qu'il lui manque une case.
ce soir, je n'ai pas envie de regarder la télé.
je suis parfaite pour toi.
l'eau du robinet est-elle potable en australie?
n'hésitez jamais à dire la vérité.
je suis bourrée.
elle fit machine arrière au dernier moment.
pourquoi êtes-vous de si mauvaise humeur ?
tu ne peux pas enterrer la vérité.
je ne crains pas la mort.
oui, à osaka aussi on dit "idiot" quand on insulte quelqu'un.
ce fut un grand choc pour moi.
je vous aime aussi.
je suis intéressée.
toutes ont ri à son erreur.
venez voir ça.
j'aimerais vous rencontrer ce soir.
je ne sais pas cuisiner du tout.
elle lui a souri avec gêne.
comment vas-tu, mike ?
ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie américain.
je ferais mieux de vous dire la vérité.
je pense que nous devrions être autorisées à aller où bon nous semble.
personne n'était là.
dans une ville avec un seul coiffeur pour hommes, qui rase le coiffeur ?
tu ne le lui as pas fait dire !
n'oublie jamais ça.
je ne suis pas du tout convaincue.
tom tendit un couteau à marie pour qu'elle puisse peler les pommes.
sont-elles toutes dingues ?
je n'arrive pas à croire que tout ceci soit survenu.
ça fait des heures que j'attends.
le regardiez-vous ?
nous lui avons laissé la décision finale.
je ne pensais pas que ça aurait de l'importance.
c'est une bonne personne.
fermez bien la porte !
je sais que tu es fâchée.
cela m'est égal.
elle va juste faire des courses.
je n'arrive pas à croire que vous ayez eu les chocottes.
je ne suis toujours pas sûre.
je veux parler à tom.
de nombreuses personnes sont en train d'attendre tom.
personne n'a le droit de vous dire comment éduquer votre enfant.
quelle idée splendide !
je suis une idéaliste. j'ignore où je vais mais je suis en chemin.
remuez la peinture avec un bâton !
je vous aime, vous m'entendez ? je vous aime !
croyez-en moi !
j'ignorais que vous aviez travaillé ici.
elle me dit qu'elle m'aimait.
le foot est le sport que je préfère.
puis-je vous donner quelque conseils ?
je n'aime pas être parti trop longtemps.
si tom vient, donnez-lui s'il vous plaît ce livre.
je suis plutôt occupée.
ne me faites pas perdre patience.
il est évident que tu as menti.
peux-tu me dire pourquoi tu veux travailler pour nous ?
j'espère que tu t'arrêteras de me raconter des mensonges.
reste dans le coup.
celles-là ne sont pas à moi.
elle refusa de m'aider.
ta philosophie de la vie diffère de la mienne.
je ne suis pas comme elles.
je n'ai pas pu la trouver.
vous êtes le seul qui puisse m'aider.
ils leur versent 500 euros chaque semaine.
mets ta main sur mon épaule !
je n’y crois plus.
cette attaque a tué treize personnes.
il a arrêté la voiture.
peut-être pouvez-vous me battre.
tu dois être préparée.
ne parle pas en ayant les mains dans les poches.
c'est pourquoi je t'ai envoyé chercher.
elle lui a conseillé de prendre du repos.
il emploie une servante.
s'il vous plaît, ne vous mêlez pas de ça.
n'ayez pas l'air si choquée !
j'ai parlé à la fille dont vous m'avez parlé.
je n'aime pas voyager seule.
que veux-tu qu'on y fasse ?
tom est médecin.
au début, je ne t'ai pas cru.
vous devez vous réveiller.
et si votre enfant était comme ça ?
non, seulement un.
je me sens juste un peu étourdie.
le temps a soudain changé.
dis-moi pourquoi je ne devrais pas te virer.
tout le monde a attendu.
comment était la partie d'aujourd'hui ?
je ne suis pas certaine que tom aime ça.
je ne peux pas vous dire combien votre soutien signifie pour nous.
n'essaie pas de faire deux choses en même temps.
notre vache ne nous donne aucun lait.
il n'y a rien de tel qu'une bière fraîche un jour de canicule !
on ne peut enseigner de nouveaux tours à un vieux chien.
je pense que mon allemand est vraiment mauvais.
vous êtes content.
je suis fière de cela.
voulez-vous le faire ou pas ?
je ne peux être vue avec toi.
ne voulez-vous pas vous en aller ?
vous comprenez ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
je me suis éclaté, ce soir.
lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentif à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
je sais. j'y étais.
personne ne vous comprend.
voulez-vous quelque chose de frais à boire ?
c'est vraiment stressant.
ma mère est décédée depuis dix ans.
l'avion a disparu en un clin d'œil.
qui peut se permettre d'acheter une maison aussi chère ?
essayez-vous de me faire peur ?
elle va tous les jours au marché.
pourquoi ne pas nous rejoindre pour le déjeuner ?
aimer quelqu'un, c'est le voir comme dieu a voulu qu'il soit.
voyager était alors beaucoup plus difficile.
ne me faites pas dire ça.
je ne peux pas courir aussi vite que vous.
je sais qu'il est hautement improbable que quiconque soit disposé à m'aider.
elle m'a apporté une tasse de thé sans sucre.
il ne vous aura rien donné.
tu ne devrais pas te marier.
ça ne va pas ?
tu aurais dû la voir.
nous ne sommes pas mariées.
qui ne risque rien n'a rien.
vous auriez pu être heureuse.
j'ai juste besoin que vous me fassiez confiance, d'accord ?
ce n'est pas supposé arriver.
s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour toi, s'il te plaît, fais-le moi savoir.
il a vécu jusqu'à quatre-vingts ans.
j'ai vécu dix ans à l'étranger.
je ne crois pas naomi. je crois qu'elle ment.
ta demande est refusée.
quand rentrons-nous à la maison ?
pouvez-vous allumer la lumière ?
je ne parviens pas à voir.
remplissez la bouteille d'eau !
elles ont prétendu que mon nom avait été éliminé du registre des votants par inadvertance.
il discuta avec des cultivateurs de l'iowa.
pourquoi vous êtes-vous absentée de la classe hier ?
tu dois descendre à la prochaine station.
comment vous êtes-vous fait prendre ?
il a pris son ouvrage.
je ne suis pas le moins du monde préoccupé de perdre mon boulot.
il y a une bouteille au réfrigérateur.
n'oubliez pas votre brosse à dents !
pouvez-vous au moins faire semblant de vous amuser ?
je me ballade dans le noir.
où se trouvent les toilettes ?
montrez-moi quelque chose de nouveau.
il me chuchota « je vous aime » à l'oreille et puis m'embrassa sur la joue.
je ne veux pas vous attirer d'ennuis.
alors qu'êtes-vous en train de dire ?
j'en suis familier.
il a beaucoup neigé l'année dernière.
vous devriez rechercher ce mot.
ferme les yeux.
je suis aussi affamé que le loup.
nous savons ce que vous cherchez.
ça ne fera pas grande différence si vous y allez aujourd'hui ou demain.
je n'ai jamais vu une baleine aussi grande.
aimes-tu réellement ça ?
tom supplia mary de lui donner une autre chance.
elles sont allées à la piscine publique.
je dois dire que je suis flattée.
les aînés aidaient leurs cadets.
j'adore entendre carillonner une horloge comtoise.
je l'ai convaincue de se mettre à l'aise.
j'ai une enfant.
depuis combien de temps apprends-tu le français ?
ça a été une bonne expérience.
il s'excusa d'être en retard.
vous en avez déjà fait beaucoup.
il sauta hors du lit.
que dites-vous de dîner dehors ensemble ?
nous sommes allés nous promener.
envoie-la moi quand tu auras le temps.
pourquoi devrais-je te donner ceci ?
je ne veux juste pas que tu sois contrariée.
j'essayai de le remonter.
comment sais-tu laquelle est la tienne ?
tu cesseras bientôt de penser à elle.
je sortis précipitamment de ma maison.
elle est dépourvue d'enfants.
je dois m'habiller.
est-ce que vous essayez, au moins ?
pensez-vous que ce soit une coïncidence ?
elles ont l'air de passer un bon moment à rome.
il a fait comme je lui ai dit.
je n'étais pas esseulée.
je savais pouvoir le faire.
je suis indisponible.
avant de sortir, fermez les portes.
je suis restée à kyoto pendant trois jours.
je pense que nous devrions le refaire.
je l'ai vu courir.
je ne suis pas une idiote.
tom a fait un assez bon boulot.
tu sens super bon.
nous avions rendez-vous pour dîner, n'est-ce pas ?
laissez-moi clarifier ce que je veux dire.
je ne veux tout simplement pas vous laisser tomber.
mon but est d'être heureuse.
je n'arrive pas à m'arrêter de jouer à minecraft.
le combat dura trois secondes.
ne laissez jamais tomber vos rêves !
elle a fait du bon boulot.
tom dit qu'il ne savait pas ce qu'il était supposé faire.
cette partie est tellement difficile.
tom a eu de la chance.
il pleuvra demain.
j'étais convaincu que tu viendrais avec nous.
je suis rentrée en bus.
nous lui avons demandé comment il s'appelait.
c'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de ton aide.
il les a cassées.
c'est une de mes préférées.
laissez-moi y réfléchir.
elle lui a conseillé d'entreprendre un régime strict.
nous avons travaillé ensemble.
qu'avez-vous découvert ?
ce ne sera pas facile de t'oublier.
tu n'es pas obligé de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
j'adore le chocolat.
faites juste de votre mieux.
cette pomme a un goût aigre.
nous nous rencontrons une fois par an.
je viens juste de commencer.
s'il te plait, explique comment s'y rendre.
tony a une belle voix.
nous nous en sommes assurées.
je ne peux pas me permettre de gaspiller un seul yen.
ne nous regardez pas.
vous aimez votre travail, n'est-ce pas ?
elles ne mangent pas.
elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
elles ne savaient que faire de lui.
je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontrée.
vous êtes un véritable emmerdeur.
avez-vous marqué la nuit dernière ?
je peux te parler en privé une seconde ?
elle lui montra la photo.
la guerre ne détermine pas qui a raison — seulement qui reste en vie.
je ne vous dois rien.
tu es vraiment désespérée.
vous avez raison à ce sujet.
ne m'as-tu pas entendu appeler ?
je m'en soucie comme d'une guigne.
j'en suis vraiment fier.
la porte est peinte de frais.
ne penses-tu pas que tous nos politiciens sont trop vieux ?
elle a mis son chandail.
j'aimerais être seule, maintenant.
elle lut la lettre et fut ainsi informée de son décès.
je ne savais pas que tom avait accepté de faire cela.
tom et son écureuil ont été enterrés ensemble.
à quelle heure t'es-tu réveillée ?
je ne suis pas votre frère.
tu as dit que c'était important.
tu trouveras la lettre sous ces papiers.
j'en ai marre !
vous savez que je déteste cela.
elle l'a taquiné.
vous pouvez vous asseoir ici si vous voulez.
elle est sa fille.
sa réponse était négative.
elle a promis que ça n'arriverait plus jamais.
marie dépense beaucoup d'argent pour acheter des vêtements.
vous devez envoyer immédiatement une réponse à cette lettre.
tu veux parler de cet événement ?
que faites-vous toutes dans la bibliothèque ?
je vous ai déjà posé cette question.
avez-vous jamais mangé quoi que ce soit qui vous ait fait halluciner ?
je suis enchanté de vous rencontrer.
je dois étudier pour l'examen.
je suis allée me coucher tôt, car j'étais fatiguée.
projetez-vous toujours de quitter votre emploi ?
je n'aime pas me sentir si impuissante.
voici mon ordinateur.
elle n'a pas aimé son mari.
appelez-moi si vous avez besoin d'aide.
êtes-vous capable de nager correctement ?
j'aime ta manière de marcher.
tom était prêt à se lancer.
et si nous nous faisons prendre ?
il pleut fortement.
j'ai déjà dit à tom ce qu'il faut faire.
avez-vous envie d'aller skier ?
il fait trop la nouba.
êtes-vous une enfant unique ?
tu es le seul en qui j'ai confiance.
« bonjour », dit tom en souriant.
gardez en tête ce que je vous ai dit, je vous prie.
c'est une souillon.
ça doit être dur à faire.
elle l'a persuadé d'accepter le pot-de-vin.
l'histoire nous a beaucoup affectées.
je n'aime pas ça.
combien de gardes se trouvaient là ?
allez, action !
vous ne pouvez pas avoir trente ans !
je te promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
nous avons passé beaucoup de temps avec elles.
c'est ce que je suis en train de dire.
vous allez gagner aujourd'hui.
le chat m'a griffé la main.
dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupée est une excuse bidon.
jessie a aussitôt accepté l'invitation.
je ne veux pas disputer ta théorie.
je ne pensais pas que nous serions en mesure d'y pénétrer.
ça fait vraiment mal.
la vérité, c'est que je ne vous aime pas.
vous devez perdre du poids.
j'aimerais que ma petite amie passe davantage de temps avec moi.
c'est moi la patronne.
elle commença à parler au chien.
quiconque est-il dépourvu de l'un de ceux-ci ?
je veux simplement être parfait.
nous ne pouvons nous y rendre.
vous n'êtes pas drôle.
tu peux compter sur moi.
sami était à la décharge.
je suis sûre que tom et mary seront fatigués lorsqu'ils rentreront chez eux.
je ne répéterai rien de ce que vous me dites.
il disait la vérité.
vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
l'avez-vous entendu ?
tom essaya de toucher mary.
j'espère qu'elles m'ont appréciée.
j'aimerais oublier que tout ça est survenu.
avez-vous compris ce que je voulais dire par là ?
peux-tu éclairer le passage ?
le temps s'est amélioré.
comment savais-tu que cet homme était flic ?
nous avons quelques questions pour vous.
le pain est produit à partir de blé.
pourquoi devez-vous toujours être si cruelle ?
nous n'avons aucun argent.
vous avez sommeil, donc allez vous coucher.
vous ne saignez pas.
on reconnaît un arbre à son fruit.
elle doit nous avoir vues.
on dirait que je suis la seule ici à savoir parler français.
je m'en débrouillerai.
c'est votre communauté.
veux-tu que je dise la vérité ?
je suis surprise de te voir fumer ; tu ne le faisais pas.
crois-tu en dieu ?
je n'arrive pas à manger du porc.
il est sociable.
elle s'est mariée à dix-sept ans.
j'ai des relations dans le gouvernement.
je vais prendre le plus cher.
pourquoi ne démarrez-vous pas ?
je pense que vous êtes marrant.
je pourrais vraiment te rendre les choses difficiles, tu sais.
si tu commets un délit, tu seras puni.
je veux être certain que c'est autorisé, un point c'est tout.
elle continua à travailler.
qui êtes-vous supposée être ?
« pour te dire la vérité, j'ai le vertige. » « tu es un lâche ! »
je vais t'attendre ici.
pourquoi ne vous asseyez-vous pas un moment ?
je crois qu'il est improbable que des extraterrestres comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
j'étais chez moi.
comment l'avez-vous connu ?
le remède n'a pas eu d'effet.
ça revient au même.
comment êtes-vous entrée à harvard ?
l'auto est bleue.
nous nous rendons à la boutique.
il ne se fit pas prendre.
combien de chansons as-tu écrites ?
tu parles maltais ?
nous avons un médicament pour toi.
qu'est-ce que tu faisais dans ce bâtiment ?
j'ai le sentiment que tu avais autre chose en tête.
écoutes-tu souvent des audiolivres ?
nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fils.
elle a pleuré tant et plus mais personne n'est venu la réconforter.
tu es l'un.
ça m'est égal, pour autant que vous soyez heureux.
joues-tu au baseball ?
vous vous souciez trop de votre poids.
merci beaucoup pour ton aide.
elle a soigneusement plié son mouchoir.
il y en avait suffisamment.
je serais reconnaissante.
vous m'avez presque brisé la mâchoire.
elles me cachent quelque chose.
ne prenez pas de risques !
je n'ai rien dit.
pouvez-vous nous dire ce que vous portez ?
j'en serais ravi.
un brillant avenir t'attend.
il nous faudra faire certains choix difficiles.
j'espère que ça marchera.
ce que vous avez entendu sur moi n'est pas vrai.
je commence à me sentir plus confiante.
aucune d'entre nous ne veut se marier.
nous avons été attaquées par des bandits.
prendre des photos n'est pas autorisé.
elle est fort mûre pour son âge.
elle est ma fille.
vous devriez appeler la police.
a cheval donné on ne regarde pas les dents.
avez-vous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
savez-vous qui est cette personne ?
vous faites la bonne chose.
puis-je aller aux toilettes ?
j'ai l'impression d'être une telle idiote.
il commence à en avoir assez de lire.
c'est un bonus.
ça ne fera pas mal.
je pense que c'est une loi épouvantable.
elle a perdu une de ses chaussures.
vous êtes un drôle de type.
elle offrit d'aller à la réunion avec lui.
vous sentez-vous bien ?
puis-je vous parler un moment ?
je n'étais la seule à être en retard.
quelle sorte de fleurs aimez-vous ?
elle ne veut pas que vous sachiez.
comment avez-vous le toupet de me dire ça ?
il est temps pour moi de te dire la vérité.
les avez-vous achetés pour moi ?
mes ordres sont de t'accompagner.
cet homme en a demandé plus.
elle fait suivre à son chien un régime non carné.
permettez-moi d'essayer quelque chose.
ce cheval est à moi.
un jour, zhuangzi rêva qu'il était un papillon; mais quand il se réveilla, il se demanda si il était zhuangzi qui avait rêvé qu'il était un papillon, ou si il était un papillon qui rêvait maintenant qu'il était zhuangzi.
avec notre programme de leçons, tu peux apprendre à ton propre rythme.
on doit faire tout ce qu'on peut pour aider ses voisins.
je suis vraiment désolée.
il me semble que tu as, par erreur, mis mon chapeau.
il m'a laissé les clefs.
tom parle couramment français.
je pense que tu as probablement raison.
on va simplement parler.
c'est la mienne, pas la sienne.
regardez sous le siège.
tu es plus grande que moi.
je suis née le 2 janvier 1968.
elles l'ont trouvé.
ai-je l'air vieille ?
vos mains sont-elles propres ?
dis-leur ce que tu es en train de faire ici !
combien de personnes sont mortes ?
il a postulé pour l'emploi et l'a obtenu.
suis-je en train de trépasser ?
si, vous l'avez fait !
laquelle choisira-t-elle ?
croyez-vous vraiment ceci ?
devinez ce que j'ai fait hier soir !
est-elle toujours célibataire ?
que pensez-vous que je devrais écrire ?
tu n'es pas aussi petite que moi.
il n'a pas de flingue.
dois-je te le clarifier ?
je n'en suis pas si convaincue.
ken est arrivé à temps.
elles préfèrent l'ombre à la lumière des projecteurs.
pourquoi êtes-vous fâchée avec lui ?
ne laissez pas cette information fuiter.
je n'en suis pas totalement convaincue.
j'accorde une très haute valeur à ton amitié.
je n'ai pas dit que vous étiez folle.
depuis la haute dune, je pourrais voir toute l'île.
il sait nager comme un poisson.
y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvées ?
dans toute vie, il faut que tombe un peu de pluie.
nous étions toutes dégoûtées.
rien n'avait l'air de fonctionner.
j'ai une collection de cuillères à café en argent du monde entier.
il me toucha à la joue.
ceci est un dvd.
je dois gravir cette montagne.
j'ai répondu à tes questions. maintenant, laisse-moi t'en poser quelques unes.
verrais-tu un inconvénient à ce que je jette un œil ?
je te donnerai un bon conseil.
il se passe un truc bizarre.
vous ne devriez pas manger d'escargots crus.
ce n'est pas aussi mauvais qu'il y paraît.
voulez-vous être riche ?
pourriez-vous me tracer une carte ?
elle s'est mariée à dix-sept ans.
c'est complètement terminé.
nous étions trempés jusqu'aux os mais très heureux.
qu'est-il advenu de ta fierté ?
nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont tu traites tes camarades de classe.
avez-vous un sifflet ?
c'est un livre qui traite des étoiles.
il résolut le problème facilement.
alors, allez-vous me dire qui vous êtes ?
est-ce que je peux monter avec toi ?
n'allez-vous pas ouvrir la boite ?
je ne suis pas complètement naïf.
tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
personne n'a parlé.
quelle est cette chambre ?
je dois aller travailler.
ce que vous dites n'a pas de sens.
dis-lui que je n'y serai pas.
nous n'avions pas si faim que ça.
nous échangeâmes des salutations.
il nous faut trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
je ne pense pas pouvoir répondre à cela.
une datation au carbone a été réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
écoutez bien ce que je vous dis.
faites attention, il y a des couguars dans ce coin !
maintenant, je suis très heureuse.
je me suis figurée que vous ne veniez pas.
où vous rendez-vous en vacances ?
combien de bières avez-vous bues ?
vous a-t-on dit où garer votre voiture ?
c'est l'école qui fait chier.
elles sont inquiètes.
où souperons-nous ce soir ?
ne me demande pas d'argent.
où que je me rende, je me perds.
il est aux toilettes.
est-ce que tu penses que ça marcherait ?
donne-moi une chance !
tom n'arrive pas à pardonner marie pour son acte.
n'allez pas chez vous, je vous prie.
venez ici !
cela ne m'était pas venu à l'esprit.
suis-je la seule qui n'aie pas compris ce qui était en train de se passer ?
je ne pourrais pas te laisser faire ça.
combien de fois par semaine passez-vous du temps à faire des choses amusantes avec vos enfants ?
il semble que quelque chose soit arrivé.
quel grand garçon !
je veux partager ceci avec vous.
y a-t-il quelqu'un en particulier que vous veuillez voir ?
je l'ai fait en dépit de ma volonté.
il lui envoya une demande pour devenir amis.
ce n'est pas un ami à moi.
la sincérité est une grande vertu.
nous sommes sures de cela.
elle ne pensait pas à mal.
où avez-vous mis toutes les cuillères ?
n'adorez-vous simplement pas l'endroit ?
aimerais-tu chanter ?
quel est mon numéro de chambre ?
tom est sorti de la baignoire et s'est séché.
il lui a conseillé d'aller voir la police.
vous devriez vous lever tôt.
j'ignore si je devrais le lui dire.
je suis divorcée.
elle est toujours à fumer.
arrêtez de vous plaindre !
je m'appelle ahmad.
aimerais-tu que j'y fasse quelque chose ?
avez-vous de l'argent sur vous ?
je n'ai pas d'énergie, aujourd'hui.
voulez-vous manger quelque chose ?
pouvez-vous venir ?
je ne me sens pas du tout vieille.
aimeriez-vous discuter ?
je veux discuter.
je suis certaine que tu ne veux pas faire ça.
je suis sure que j'ai tort.
vous êtes fiable.
arrêtez de faire ça !
l’écureuil pénètre dans l’arbre creux afin de se dissimuler du hibou en appétit.
maintenant que vous en faites mention, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
vous aviez aussi raison.
je ne suis pas facilement impressionnée.
je suis en faveur de ta proposition.
on a sonné.
je ne pense pas avoir envie de répondre à plus de vos questions pour le moment.
cela aurait dû être suffisant.
ma professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
ce livre avait beaucoup de pages.
pas de veine !
j'ai terminé première.
as-tu vu mon porte-monnaie ?
il est cardiologue.
pourquoi les punis-tu ?
veux-tu voir un truc dégoûtant ?
j'ai le sentiment qu'il y a quelque chose que vous ne m'avez pas encore dit.
tu peux lire en arabe ?
tom s'est caché sous la table.
je n'ai jamais vu mon chat agir de cette façon.
je dirai que c'est vrai.
j'ai fait ces boîtes par moi-même.
c'est ce qui arrive lorsque tu ne prêtes pas attention à ce que tu fais.
si vous voyez la famille popescu, s'il vous plaît, donnez-lui le bonjour de ma part.
donnez-moi quelques minutes pour m'habiller !
je veux que vous voyiez ceci.
est-ce que tu veux du thé ?
quelle chance vous avez !
je pensais vous avoir donné la clé hier.
vous m'avez fait attendre longtemps.
ne parle pas trop fort ! tu la réveillerais.
sont-elles grandes ?
rendons-nous en ville !
en dépit de toute sa fortune, elle n'est point heureuse.
je ne suis pas autorisée à parler de ça.
vous me manquez tellement. j'ai hâte de vous voir.
c'est votre choix.
avez-vous voté à la dernière élection ?
j'enseigne le français depuis plus de trente ans.
où êtes-vous blessé ?
pouvez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
y a-t-il un magasin dans ce zoo ?
« serez-vous à ma soirée, demain ? » « j'essaierai d'y être. »
y a-t-il quoi que ce soit dont tu aies besoin ?
il manquera tom.
mon père m'a laissé un gros héritage.
je vis l'homme entrer dans la pièce.
il est venu me voir pour humblement me demander un prêt.
elle est encore célibataire.
mon père m'a acheté une bicyclette.
ça m'a pris un an pour finir le livre.
nous avons partagé le prix du repas.
désolé, je n'ai pas ma montre avec moi.
tes exigences sont déraisonnables.
si tu es fatiguée, va au lit.
je veux emprunter votre voiture pour une heure.
je pense qu'elle est en train de cacher quelque chose.
as-tu joué à the legend of zelda ?
l'eau est composée d'hydrogène et d'oxygène.
y étiez-vous ?
l'as-tu mesurée ?
j'ai dû escalader le mur.
si seulement j'avais eu la réponse hier !
sais-tu t'y prendre ?
qu'adviendra-t-il de nous si un tremblement de terre survient ?
je veux parler avec elle.
toutes les feuilles de l'arbre ont jauni.
vous devez étudier plus.
avez-vous essayé de l'écouter ?
êtes-vous en forme ?
apportez-moi une boisson !
aussi dur que tu essaies, le résultat sera le même.
parler au téléphone portable dans un ascenseur bondé est le comble de la grossièreté.
ce n'est pas ce que je t'ai demandé.
je peux m'en sortir.
d'abord je prends le bus, puis je prends le métro.
nous étions prêtes.
tu n'es pas mal non plus.
où est le supermarché le plus proche ?
je pense que nous devrions toutes aller à l'intérieur.
tom n'a pas voulu laisser son chien avec moi.
as-tu acheté une voiture neuve ?
suivez votre cœur, car il ne ment jamais.
la chatte a détruit mon canapé.
les écoliers se taquinaient sans fin.
je ne suis pas très occupée aujourd'hui.
mon système de géo-localisation fonctionne très bien.
tu sembles avoir peur de mon chien.
je ne suis pas une grande photographe.
pouvez-vous nous prendre en photo ?
elles vont faire des emplettes.
comment était ton après-midi ?
j'ai trouvé aisé de répondre à la question.
dites-nous ce que vous voulez et nous tenterons de vous l'obtenir.
c'est l'heure de se coucher.
sa femme est à l’hôpital car elle a été blessée dans un accident de voiture.
il a peut-être manqué son train.
la police est ici pour vous parler.
laissez-nous vous aider à faire cela.
ceci est une machine autonome.
tu m'as menti, n'est-ce pas ?
je veux vous parler, tom.
si vous n'êtes pas satisfaite, laissez tomber !
accrochez-vous fermement, autrement vous allez tomber.
s'il vous plaît, dites à tout le monde que je suis désolé.
les ouvrages étrangers sont vendus au magasin.
je suis sûre que tout va rouler.
traversez la rue.
dois-je partir ?
êtes-vous sûrs de ne pas vouloir faire ceci ?
la voiture-bar est la voiture 9.
je nous pense prêts à y aller.
je peux voir que vous avez peur.
l'entraîneur m'a prodigué des conseils.
je pensais que vous voudriez jeter un œil.
ce sont les miennes, je pense.
je n'irai pas avec vous à moins que vous me disiez où nous nous rendons.
j'imaginais que tu comprendrais.
vous lui demanderez, n'est-ce pas ?
où l'abeille t'a-t-elle piquée ?
ça doit être si dur pour toi.
je suis très fière de lui.
elle ressentit la même chose que moi.
ma première préoccupation est ta sécurité.
il a fait comme on lui a dit.
je vous ai sauvé la vie.
je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que vous donniez un coup de main.
je lui ai dit que je n'étais pas occupée.
je suis convaincue que vous avez raison.
nous sommes cousines.
pourquoi dois-je le faire seule ?
personne ne va vous blâmer.
que prévois-tu de faire avec l'argent ?
c'est impossible à faire.
pourquoi étiez-vous en train de lui parler ?
vous n'allez pas vous mettre à pleurer, si ?
c'est quoi un porc-épic ?
il ira aussi.
elles semblent surprises.
il ne me fallait que de l'eau.
mon oncle lui donna un présent.
puis-je vous faire un câlin ?
je ne suis pas aussi malin que vous.
elles ont perdu leur chien.
vous faites toujours cette erreur.
êtes-vous sorti le moins du monde ?
vous n'aviez pas besoin d'acheter ce livre.
j'ai un rendez-vous galant.
comme peut-on être aussi stupide ?
pouvez-vous au moins essayer ?
je ne vous ai pas tout conté.
aujourd’hui, il fait horriblement froid.
je me souviendrai de vous à jamais.
c'est entre toi et moi.
elle alla faire des emplettes avec son amie.
as-tu réfléchis à ce que je t'ai dit ?
ça a failli fonctionner.
dites-moi tout ce que vous savez.
le policier se retrouva face à la foule en colère.
elle m'a touché la main.
je ne suis pas joueuse.
l'accident s'est produit avant-hier.
je ne les insulte pas.
c'est l'ordinateur avec lequel il écrit ses articles.
s'agit-il d'une blague ?
vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
je déteste voir sa photo.
parfois, je me demande si je suis fou ou non.
montre-moi ce que tu as dans le ventre.
ils se sont toujours cajolés.
nous avons partagé dix dollars entre nous cinq.
êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ?
es-tu sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
ne me menacez pas.
ne savais-tu pas que le pétrole flotte sur l'eau ?
je pense que ce dont vous avez besoin maintenant est un baiser.
j'admire ta persévérance et ta détermination.
mes parents sont au courant.
elles ont été arrêtées.
elle l'a épousé pour son fric.
pourquoi avez-vous acheté des fleurs ?
soyez prudent quant à ce que vous mangez.
de combien voulez-vous être plus mince ?
les enfants devraient obéir à leurs parents.
je veux que vous gagnez.
j'aimerais acquérir une machine à laver.
quoi qu'il advienne, j'y suis préparé.
je sais que je suis censée aimer ce cours, mais non.
je n'y ai jamais songé.
ma mère est allée faire des courses.
pourquoi es-tu si bonne pour expliquer les choses ?
je lui dois quelque argent.
as-tu un peu d'argent ?
choisissez la couleur que vous préférez.
je n'en suis pas persuadé.
prenez-moi la main. je veux vous montrer quelque chose.
j'achetai le livre.
je ne pourrais le supporter plus longtemps.
je me sens en sécurité, avec toi.
venez chez moi à huit heures.
nous avons senti la maison trembler.
il n'est pas difficile de faire ça.
beaucoup croient que l'acupuncture peut guérir les maladies.
le cottage était propre et bien rangé.
je n'en suis pas tout à fait sûre.
les gens de madrid sont bizarres.
je me suis comportée comme si je ne le connaissais pas.
tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
j'habite au kazakhstan.
vous ne pensez que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
pourquoi est-ce que vous mettez cela ici ?
si quoi que ce soit de ceci vous pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
il a honte de poser des questions.
rends-toi à l'évidence.
c'est pas vrai.
j'essaie de me rappeler.
as-tu vérifié tes e-mails ce matin ?
je me suis oubliée.
il faut qu'il nettoie sa chambre.
assieds-toi à table.
allez, vous pouvez me le dire.
l'anthropologiste étatsunienne margaret mead déclara un jour que l'on ne devrait jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.
votre petit ami vous trompe.
un poisson a sauté hors de l'eau.
il n'a pas écouté.
je ne prends pas souvent de congés.
c'est l'amour véritable.
j'aimerais naviguer autour du monde.
elle m'a laissé une note.
j'ignorais que vous étiez malheureuse.
elle l'a saisi par la main.
je suis arrivée à nagoya tôt ce matin.
rendez-moi cela, s'il vous plaît.
je me suis réveillée sur le canapé.
je me suis simplement évanouie. c'est tout.
je n'en peux plus de combattre.
nous sommes conscientes des risques.
que diable faites-vous dans ma chambre ?
nous avons besoin d'eau.
comment me suis-je fourrée là-dedans ?
les menteurs doivent posséder une bonne mémoire.
j'ai beaucoup pensé à ce que vous avez dit.
j'ai les cheveux trop longs.
tu dois prendre ces pilules.
nous savons tout sur toi.
tom s'en va faire du camping le week-end prochain.
combien de temps y avez-vous séjourné ?
vous n'allez pas croire ce que je viens de voir !
comment s'est passé ton anniversaire ?
je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma fille.
rentre à la maison.
je me suis trouvée à court d'argent.
quand y parviendrons-nous ?
je me lèverai probablement tôt demain.
je serai peut-être en mesure de venir à votre bureau lundi après-midi.
quelle robe préférez-vous ?
elle a assez d'argent.
la baleine est réputée être le plus grand mammifère.
je ne suis pas de garde, demain.
est-ce que vous avez le temps ?
elle lui a rendu visite une fois par an.
j'espère que vous avez beaucoup de temps.
ce paquebot fit escale à hong kong.
nous avons choisi le numéro au hasard.
je t'ai cueilli des fleurs.
t'a-t-il montré la photographie ?
montrez-moi votre main.
je veux savoir qui vous a donné cela.
je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. pourrais-tu t'en occuper ?
je ne savais pas à quel moment j'étais censée partir.
l'ascenseur ne fonctionne pas.
peu de gens reconnaissent leurs fautes.
à quoi étiez-vous en train de rêver ?
ne prononcez plus jamais ce mot !
je suis content d'avoir cette occasion de travailler avec vous.
vous avez un très bon emploi.
dites-moi, s'il vous plaît.
je veux le partager avec toi.
je ne vais pas manger ça.
vous pouvez dire ce que vous voulez, je ne changerai pas mon opinion.
j'apprécie vraiment que vous m'aidiez.
t'es-tu déjà fait des amis ?
je suis sortie de l'eau.
qui est votre enseignant ?
y a-t-il la place pour une personne supplémentaire ?
ils sont fous ces romains!
tom et mary s'assirent sur la plage et discutèrent.
pouvez-vous finir ce travail pour lundi, s'il vous plaît?
comment appelle-t-on cet oiseau en anglais ?
je ne pense pas que vous vouliez vraiment savoir.
je sais qui vous a requis ici.
vous n'aurez peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.
les enfants faisaient tant de bruit que je n'ai pas pu étudier.
pourquoi ne vous êtes-vous pas rasé ?
dis-moi quand arrêter.
elle croit son fils encore vivant.
vous étiez là, n'est-ce pas ?
pourquoi tom veut-il me blesser ?
j'ai fait cela d'innombrables fois.
lorsque les résultats seront rendus publics, je vous le ferai savoir.
comment l'as-tu découvert ?
pourquoi cela arrive-t-il ?
puis je te dirai.
il en est de même pour l'allemagne.
je crois qu'il est innocent.
je ne vais plus tolérer ça plus longtemps !
je vous ai dit que je n'étais pas ivre.
elle a épousé un américain.
vas-tu à l'école à pied tous les jours?
je commence à percevoir ce que vous voulez dire.
j'ai cessé de fumer.
que dieu l'ait en sa sainte miséricorde.
y a-t-il quelqu'un d'autre ?
je ne veux pas te mettre dans les ennuis.
ton idée n'est pas complètement dingue.
comment épelle-t-on "pretty" ?
cette école fournit des manuels aux élèves.
il y a un commerce de proximité à l'opposé de la rue en diagonale.
vous avez bien dormi ?
est-ce que vous devez le faire maintenant ?
qu'est-ce que vous voulez vraiment me dire ?
nous sommes des étudiants.
« qu'est-ce que vous faites ? » « qu'est-ce que j'ai l'air de faire ? »
repose-moi la question en octobre.
faites-lui un câlin !
gardez les enfants à l'intérieur !
tes idées sont bizarres.
on doit partir.
ne soyez pas si pessimiste !
comment puis-je choisir du poisson frais ?
elles n'ont plus besoin de moi.
ce vélo m'appartient.
il vous procurera ce dont vous avez besoin.
personne ne t'a suivi.
sois préparée !
pourquoi ne me laisseriez-vous pas aller à la soirée de tom ?
il est déterminé à découvrir qui a tué sa fille.
elle a un grand respect pour son institutrice.
la grève a affecté l'économie nationale.
le livre que vous cherchez est sur mon bureau.
il pensait qu'il pourrait faire en sorte qu'elle l'aime s'il pouvait entrer dans les bonnes grâces de sa mère.
je vous prie de revenir.
tu parles anglais?
elles préfèrent le thé au café.
quelle était votre partie préférée ?
j'ai été exploitée.
le scientifique cherchait des squelettes de dinosaures dans la vallée.
je pense que ce que tu viens de me dire est un mensonge.
j'adorerais aller au bal avec vous.
tu devrais demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.
vous ressemblez parfaitement à votre père.
tu n'es pas supposé faire cela, n'est-ce pas ?
je suis ravie d'entendre ça.
il semble que tom a pu obtenir ce qu'il voulait.
toutes celles qui ont travaillé sur ce projet sont devenues millionnaires.
pourrais-tu revenir un peu plus tard ?
t'aurais dû la voir !
je ne suis pas froussarde.
je suis dégoûtée.
mets ça sur ma note, s'il te plait.
marie est une vilaine fille.
c'est mon compagnon.
cela a l'air très agréable.
elles sont à la maison.
ne regarde pas trop la télé !
sa sœur a l'air jeune.
l'un quelconque de tes amis s'est-il jamais fait arrêter ?
le poisson se dissimule sous les rochers.
tom me rend folle.
nous sommes sorties malgré la pluie.
ne soyez pas intimidé. votre prononciation est plus ou moins correcte.
elles ont abandonné.
je pense qu'elle vous apprécie.
j'ai essayé d'attirer ton attention.
qui se soucie de moi ?
comment cela se peut-il ?
elles se disputent beaucoup.
tom s'endormit et manqua la fin du film.
nous n'avons pas encore commencé à nous battre.
sais-tu de quoi tout ça retourne ?
cette photo est trop floue. je n'arrive pas à distinguer votre visage.
combien de crayons as-tu ?
peu me chaut l'opinion des autres.
quel musée aimeriez-vous visiter en premier ?
nous avons été attaquées par des pirates !
comment sais-tu que je l'ignore ?
ce qu'il fait nous est indifférent.
je veux que vous preniez ce médicament.
requiers-tu une ambulance ?
je n'aime pas les gros chiens.
serrez les dents, je vous prie.
vous le méritez.
ça a été plus court que ce à quoi elle s'attendait.
c'était abject de sa part.
je comprends vos sentiments.
je souhaite remercier toutes celles qui m'ont aidé à faire ça.
je ne sais pas comment tu supportes de faire ceci encore et encore.
elle ne vit rien.
je pensais que vous étiez au travail.
il est étendu sur le canapé.
je pense que je vais être occupée cette semaine.
essayons de nouveau.
vous devriez manger davantage.
il nous faut mieux faire.
je ne pense pas que quiconque ne va vous aider.
je dois gérer ceci toute seule.
tom est un truand.
je vous aiderai du mieux que je peux.
les portes refusèrent de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
je suis fatiguée de tout.
c'est un mauvais moment.
je savais que tom n'avait pas peur.
nous n'enregistrons aucune plainte.
il ne souffle aucun vent aujourd'hui.
où se trouve la station de métro la plus proche ?
il a essayé de se débarrasser des fourmis.
ferme la fenêtre, avant d'aller au lit !
ne la regardez pas !
quel est ton chiffre favori ?
j'ai jamais rien vu d'pareil.
ne le refais pas !
est-ce que tu peux répondre à ça ?
je fis mon travail.
il s'agit d'un conte moral.
il a les cheveux bouclés.
elle l'a délibérément exposé au danger.
tom alluma la lampe.
ton plan a fonctionné.
je ne peux pas retirer mes lunettes.
il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que «oui» et «non».
j'ai fini par laisser tomber.
tom est le deuxième prénom de votre mari, n'est-ce pas ?
soufflez les bougies.
tous les billets sont vendus.
j'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je l'emporte.
il s'est caché derrière l'arbre.
ses cheveux sont très courts.
il a décidé de ne pas acheter la maison, car en premier lieu, elle était trop chère et, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.
je suis végétarienne.
comme c'est votre bled, peut-être pouvez-vous nous dire où trouver une bonne pizzeria.
on n'a pas encore trouvé un algorithme qui puisse résoudre ce problème en un temps polynomial.
ce que tu as dit est totalement insensé.
elle a pris son temps.
un verre de vin dans la soirée m'aide à me détendre après une journée chargée.
je ne sais plus très bien.
ceci n'est pas un poisson.
marie est une chanteuse tyrolienne.
je t'aime de plus en plus chaque jour.
je vous montrerai la ville.
laissez le livre là où il est.
tu es très intelligente.
j'étudie le français occasionnellement.
nous sommes dans les temps.
je fus accusé de meurtre.
j'ai mis fin à votre sommeil.
à qui donnerez-vous le livre ?
arrêtez de vous inquiéter pour cela.
je me plaindrais.
avez-vous acheté une voiture ?
ce n'est pas important pour toi de le savoir.
tu as dû être surprise de rencontrer ton professeur dans un tel endroit.
selon moi, tom ne deviendra jamais connu.
il m'a demandé où elle vivait.
je suis celle qui l'a rencontré.
quelle taille a votre maison ?
j'ai été sauvée comme par miracle.
je veux t'emmener déjeuner.
je ne serai pas toujours dans le coin pour t'aider.
il s'est enfuit quand il m'a vu.
une seule erreur et t'es un raté.
je m'en suis rendu compte pas plus tard qu'hier.
cela a rendu tom fou.
tout le monde s'est senti en sécurité.
je suis allée au supermarché.
ne t'abandonne pas au hasard.
elles ont brûlé.
ça nous arrive à toutes.
je suis allée deux fois aux états-unis.
je pense vraiment que tu devrais partir.
ne sois pas triste.
les pauvres s'appauvrissent davantage.
je la lui ai fait écrire.
l'as-tu dit à qui que ce soit ?
il est après moi.
son histoire était-elle vraie ?
hier, c'était mon anniversaire.
est-ce votre chambre ?
je suis désolé, mais la réponse est négative.
je n'avais pas prévu de te le dire.
je crois que nous pouvons faire en sorte que ce soit fait.
je ne suis souvent qu'à moitié réveillée.
je n’ai pas le temps.
je suis impatient de lire ton nouveau roman.
nous le tenons pour honnête.
es-tu sûr de savoir ce qu'il faut faire ?
si seulement je n'étais pas restée si longtemps !
ne venez pas.
elle est bonne en natation.
je n'arrive pas à vous croire.
maintenant je suis vraiment fatiguée.
je veux que vous soyez en sécurité.
elles te craignaient.
au lieu de pleurer, vous devriez vous bouger !
pourrais-tu, je te prie, jeter un œil à ceci ?
combien t'ont-ils donné de ta vieille voiture ?
je sais que j'ai correctement calculé la note.
j'aime ma vie telle qu'elle est maintenant.
quelle est ton occupation ?
avez-vous réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
il n'y a aucun espoir.
vous ne me faites rien ressentir que je n'aie déjà ressenti.
sans vous, je ne serais pas ici aujourd'hui.
vois-tu un inconvénient à ce que nous nous joignions à toi ?
j'apprécie faire ça.
il a probablement déjà une petite copine.
je ne vous donnerai aucun argent.
ne laissez pas ceci ruiner votre amitié.
j'ai été heureux pour lui.
ne pouvez-vous pas faire quelque chose pour m'aider ?
ça a été très bien.
je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur vous.
il a l'air malade.
elle est cupide.
tu réussiras, j'en suis sûr.
tom ne chantera pas.
alors êtes-vous tombée du ciel ?
ce fut plus facile que je ne pensais.
j'en prendrai un autre.
viendras-tu à la fête ?
vous savez que tom aime la bière.
tu devrais faire réparer ton véhicule.
j'imaginais que tu aimerais ce film.
comment oses-tu me parler sur ce ton ?
plus il vieillissait, plus il devenait pudique.
gardez votre chemise.
donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.
vous êtes ma propriété.
reste-t-il du sel ?
il lui a conseillé d'arrêter de boire.
elles nous le feront savoir.
laissez-nous travailler !
je sais que tom est malheureux.
vous m'avez promis que vous prendriez soin de tom.
je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie avec moi, juste au cas où.
vous et moi sommes du même âge.
n'élève pas la voix !
ma sœur se moque toujours de moi.
je sais où vous demeurez.
voulez-vous sortir prendre un verre ?
je veux rejoindre ton équipe.
ne vous en prenez pas à moi.
veuillez couper une tranche de pain pour moi.
où vous garez-vous ?
par quel moyen te rends-tu au travail ?
il te faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
je ne suis pas préoccupé par cette affaire.
tu dois faire erreur.
essayez de toutes vos forces !
il s'agit de l'une des nôtres.
je ne suis pas une menteuse.
sa voiture tomba en panne en chemin.
as-tu la moindre idée de qui l'a fait ?
je demande ce que vous en pensez.
je m'appelle dorje.
je vous attendais chez moi il y a une heure.
ne te tue pas à la tâche.
c'est dans le malheur que l'on reconnaît ses amis.
je suis l'un d'entre vous.
regardez comment je le fais !
vous enseignez l'arabe.
le soleil va bientôt se coucher.
as-tu essayé de crier ?
tom était-il à boston hier ?
je vais être marié.
pourriez-vous me passer la télécommande ?
elle ne l'aime pas.
je suis divorcée.
ai-je du talent ?
la palissade avait besoin d'un coup de peinture.
essaie de ne pas faire de bruit.
c'est tout nouveau.
j'ai refusé de payer.
j'ai besoin de savoir ce que j'ai manqué.
j'entends le téléphone qui sonne.
dis-moi comment faire ça.
la violence persista durant deux semaines.
je le considérais comme le patron.
dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a claqué.
je ne sais rien, pour l'instant.
elle m'a dit de ne le dire à personne, je n'en ai donc rien fait.
je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ça.
il y a beaucoup de vérité dans ce que tu dis.
que pensez-vous vraiment d'elle ?
ne parlez pas ainsi à votre père !
absous la société de ses maux !
il me faut quelque chose à manger.
tom vit mary casser la fenêtre.
je suis fainéant.
je ne veux pas vous mettre de pression.
tu es rusé.
je vous ai blessée, n'est-ce pas ?
je pensais que tu viendrais peut-être.
je vais préparer un verre.
nous sommes puissantes.
restons tous dans le même hôtel.
si vous l'aimez, vous pouvez le garder !
quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
elles sont vieilles.
vous feriez mieux de me donner de l'argent.
elle a été la première à le remarquer.
j'espère que ça ne te dérange pas.
un homme qui ne tolère rien s'entichera de n'importe quoi.
ne me regardez pas ainsi ou je tomberai encore plus amoureuse de vous !
dis-moi comment vaincre l'insomnie.
prends un autre verre !
qu'avez-vous fait à mon téléphone ?
il ne peut pas venir avec nous.
mets cette affaire entre les mains de la police.
merci d'être venu me rencontrer.
je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'elles me servent.
vous semblez un peu déprimé aujourd'hui.
n'aie jamais peur de faire des erreurs.
je n'ai jamais eu l'intention de vous mettre en quelconque danger.
savez-vous jouer de l'orgue ?
ils se font du souci pour rien.
vous fûtes mon amie.
si, pour une raison quelconque, cela survenait, que ferais-tu ?
donnez-moi quelque chose sur quoi écrire.
l'espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
où est l'argent que je vous ai donné ?
tu as dit qu'il y avait urgence.
je ne les ai pas achetées.
je ne vois pas de quelle manière.
je suis morte de peur.
la nouvelle la rendit heureuse.
as-tu des livres à lire ?
j'ai parcouru un long chemin pour vous voir.
je dois mettre mes chaussures.
vous avez l'air nerveux.
brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.
vous courez très rapidement.
elle retourna chez ses parents.
votre mère est-elle chez elle ?
je pense que nous pouvons nous aider l'un l'autre.
je pense que tu m'apprécies.
de quelle couleur est-ce ?
l'as-tu confirmé ?
ce sont les lunettes que tu cherchais ?
ce n'était pas supposé survenir.
j'ai des places supplémentaires pour le concert.
vous êtes la dernière personne que je m'attendrais voir ici.
je veux que vous gardiez les yeux ouverts.
la chine a fait se poser son premier avion à réaction sur un porte-avions.
restez simplement comme vous êtes !
tom essaie de le faire.
je sais que tom a été injuste.
je n'oublierai pas ça.
je ne suis pas sûre de ce qui déconne chez lui.
il me faut de l'air.
comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup cas de sa santé.
je vous prie d'être prudent avec votre santé.
la réunion prenait fin.
le coût de la vie a augmenté de manière drastique.
faire cela ne fut jamais mon intention.
j'ai vu un chat noir entrer en courant dans la maison.
ces livres sont à moi.
une combinaison de plusieurs erreurs a conduit à l'accident.
elle a perdu ses deux parents.
pourriez-vous me dispenser quelques conseils ?
c'est le joueur de plus grande valeur dans notre équipe.
je voulais te faire sentir comme chez toi.
j'ai pensé que vous apprécieriez peut-être de la compagnie.
je me souviens vous avoir toutes vues quelque part.
à qui parlez-vous ?
je ne me sentais guère l'envie de déjeuner.
que veux-tu nous vendre ?
essayez de faire une chose à la fois.
je pense qu'il va bientôt pleuvoir.
je veux seulement ce qu'il y a de meilleur pour vous.
je ne pourrais pas vous prendre de l'argent.
quelle est votre odeur préférée ?
il n'y avait rien que tu eusses pu faire.
vous aurez dû accepter son conseil.
au-delà d'une saine discipline, ménagez-vous.
arrête de draguer ma sœur !
quitte ma maison !
ils ne peuvent sortir.
j'ai besoin d'un papier et d'un stylo.
je n'avais pas l'intention de t'offenser.
je n'arrive pas à le supporter.
c'est impossible !
ne t'en fais pas pour ton chien. je m'occuperai de lui.
tu l'as trouvée.
j'aimerais être à paris.
vous m'avez été de bon conseil.
es-tu jeune ?
« qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? je me demande vraiment. » « je n'en ai pas la moindre idée. »
faire des prédictions, c'est dire ce qui va arriver et puis expliquer pourquoi ce n'est pas arrivé.
nous sommes reconnaissantes.
je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie fait porter ça.
il m'a fallu obtenir de l'aide.
je paierai le double du prix.
quelqu'un m'a dit que chaque cigarette que nous fumons nous retire sept minutes de la vie.
vous êtes une femme très séduisante.
je ne vous ai jamais blâmé.
tom regarda une vidéo youtube.
voulez-vous démissionner ?
comment avez-vous appris à si bien parler le français ?
je suis sûre que c'est ce que tom aurait voulu.
je suis impatiente de faire cela.
il l'a fermement saisie.
ça ne t'arrivera plus.
voulez-vous vraiment rester jeune pour l'éternité ?
je ne suis pas fatiguée.
il semble que ses souhaits aient été exaucés.
tom a tiré une boîte de sous le lit.
la moisson s'annonce bonne cette année.
bas les pattes de mon vélo !
ma maison ne se situe qu'à un mile d'ici.
il est encore très amoureux de vous.
je ne sais pas qui est impliqué.
elle lui a écrit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
elles ne comprennent pas du tout l'anglais.
passe une bonne nuit de sommeil.
je voudrais que ce soit toi qui conduises.
hou la la! votre idée est géniale.
quelle direction prenez-vous ?
pourquoi me cherches-tu querelle ?
je le saisirai.
je n'en ai pas fini avec vous.
elles sont toutes semblables à moi.
je pense que nous nous en sommes bien sorties.
prévoyez-vous de vous rendre à l'étranger ?
adieu et bonne chance !
ce garçon travailleur ne peut qu'avoir du succès.
je veux qu'elles soient amies.
je vous ai fait du café.
il n'y a aucun moyen de savoir où il s'en est allé.
le médicament doit subir des essais cliniques avant autorisation.
t'es-tu amusée lors de ton voyage à londres ?
n'oubliez pas de payer la facture de téléphone.
je ne pourrais jamais vous faire de mal.
prenez soin de votre grand-père !
quand comprendrez-vous ?
crois-tu à ce qu'il a dit ?
tu ne peux pas faire cela.
soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.
je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce propos.
je viens de terminer mon travail.
désolé, je ne savais que tu étais encore là.
je veux te voir dans ton bureau dans une demi-heure.
il est resté célibataire toute sa vie.
elle me regarda d'un air suspicieux.
reste dans ta chambre.
vous devriez vous présenter en tant que président.
cette viande s'est gâtée.
il va probablement venir.
penses-tu que ma façon d'enseigner est mauvaise ?
des douves entourent le château.
qui veut ceci ?
elle était censée l'appeler à quatorze heures trente.
je ne suis pas sûre que tom soit prêt.
je te prie de m'aider.
ne me fais pas le refaire !
je suis juste un peu pris de vertiges.
elle nota son nom de manière à ne pas l'oublier.
elles sont en train de mourir.
pour être aimée, sois aimable !
je trouve ça fascinant.
je veux m'entretenir avec toi.
il m'a baisé la main.
vous avez rudement travaillé.
permettez que je vous présente mayuko.
je crois que tom est blessé. il saigne de la tête !
je choisirai l'un d'entre eux.
est-ce que tu voudrais un verre de jus d'orange avec ton petit-déjeuner ?
ne prenez pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
je me suis réveillée avec un mal de tête.
penses-tu que nous aurons beau temps ?
comment sais-tu qu'elles nous recherchent ?
pourquoi avez-vous deux voitures ?
mon nom est henry.
elles ont crié.
et toi ?
tom était agacé par le silence de mary.
j'ai laissé le chat hors de la maison.
nous sommes déjà passés par ici.
n'accusez pas la victime !
je vous ai préparé une surprise.
elle n'est que l'ombre de ce qu'elle a été.
ne dites rien à ma petite copine !
le bateau est en feu.
je me tire.
je suis confus, j'ai composé un mauvais numéro.
il a perdu son chemin dans la forêt.
veux-tu boire un coup avec nous ?
ça me fend le cœur.
prenez votre temps, il n'y a pas d'urgence.
je n'ai pas eu besoin de peindre la palissade.
pourquoi voulez-vous que j'attende là-dedans ?
je veux dire que je suis désolée.
nous sommes têtues.
je suis un peu plus grand que vous.
je vous verrai toutes demain.
tu es très avisé.
ferme la porte derrière toi.
elle a perdu les clés de sa voiture.
pouvez-vous ralentir un peu ?
tu pourrais peut-être me dessiner une carte ?
il y avait une bonne alchimie entre eux.
dites juste oui !
je suis déjà prête.
vous pouvez vous garer ici.
mon père est parti pour la chine. il ne se trouve pas là pour l'instant.
appelez une ambulance s'il vous plait.
tom ne pourrait jamais me faire rire de la manière dont vous le faites.
je me serais noyée si tu ne m'avais pas sauvée.
ma fille aime jouer à la poupée.
maintenant, écoute-moi bien !
ça me semble tomber sous le sens.
es-tu à berlin ?
vous êtes en retard.
rien de ceci n'est de ta faute.
les photos me firent pleurer.
cela vous a-t-il mis en colère ?
nous mangeons de manière à pouvoir vivre.
la lumière de la lune se reflétait sur le lac.
tu as changé la taille ?
nous perdons toutes du temps.
tom ne vit même pas à boston.
lundi était une journée bien remplie.
soyez indulgent !
sais-tu comment faire ceci ?
j'ai une paire de lunettes de soleil.
je compatis avec elle.
c'est ma première fois alors je suis un peu nerveuse.
est-ce que tu comprends les risques ?
si vous l'ignorez, qui le sait ?
elle devint riche par un dur labeur.
tu auras une nouvelle sœur.
ne laisse rien s'interposer entre toi et le succès.
je n'arrive pas à fonctionner sans vous.
nous ne le pouvions pas.
tom est en train de préparer le souper.
que fais-tu avec toutes ces chèvres ?
vous aviez faim, n'est-ce pas ?
cette ville est appelée le danemark japonais.
as-tu peur du sang ?
j'espère que tu n'y vois pas d'inconvénient.
tu as un choix à faire.
vous ne voulez pas vous marier non plus, exact ?
elles veulent le meilleur.
personne n'a fait cela.
je ne vis pas dans le coin.
à qui le tour de donner les cartes ?
tu devrais rentrer tôt à la maison.
c'était le sujet de ma thèse.
j'ai besoin d'une collation.
la journée est presque écoulée.
ce n'est pas marrant.
je n'arrive pas à trouver l'homme qui me convient.
le saint-empire romain germanique cessa d'exister en 1806.
achèteriez-vous cela ?
le train est arrivé à l'heure.
elles n'écoutaient pas de musique.
quiconque est-il absent, aujourd'hui ?
elle le frappa à l'aide d'un marteau.
elle s'appelait agnès à l'époque.
en tant que fille, elisa adorait jouer à la nourrice avec ses poupées.
où l'avez-vous trouvé ? à l'école ou à la maison ?
tout s'est déroulé comme prévu.
tout ce que je demande est que tu te présentes à l'heure.
je ne sais pas où je suis née.
nous mangeons de manière à pouvoir vivre.
tu ne souris pas.
je ne m'étais jamais imaginé que je ressentirais cela à ton égard.
tu as l'air d'une petite fille dans cette robe.
je pense que tu sais que ce n'est pas vrai.
elles n'auraient pas dû écrire cela.
pardonnez-moi, madame, je suis honteux de pleurer comme ça devant vous, mais je ne peux pas retenir mes larmes.
n'aie pas peur de faire des erreurs.
moi je n'ai rien fait.
mon équipe préférée est l'inter de milan.
ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
laisse la fenêtre fermée !
tu es notre invitée pour la semaine.
garde cette information par devers toi.
pourquoi avez-vous accepté de passer la soirée avec tom ?
je me sens un peu fatiguée.
mes amies ignorent où je me trouve.
c'est pourquoi nous sommes ici.
lorsque vous mourrez, je me réjouirai.
on veut pas savoir.
ils ont dit qu'il était encore faible, suite à une maladie récente.
ne perdez pas courage.
je suis sûr que c'est mal.
peux-tu, s'il te plait, me dire quel est ton numéro de gsm ?
je pourrais intervenir.
je veux savoir pourquoi tu n'es pas prête.
vous devez être épuisé.
je ne suis pas surprise que vous ne vous en souveniez pas.
c'est pour vous, tom.
cuisiner, c'est amusant.
je pense que tu devrais réexaminer la situation.
le canada est un bon endroit où aller si c'est votre première expérience de vie à l'étranger.
est-ce que vous voulez du lait ?
ça a l'air grotesque.
je sais pouvoir le faire.
nous te souhaitons la bienvenue à notre cercle.
ne reste pas près de la fenêtre.
je crains les animaux sauvages.
tom est grossier.
que voudriez-vous qu'elle fasse ?
je ferai ma valise.
vous avez un certain culot !
ça fait une paille.
je viens d'être titularisé.
j'ai pour habitude d'effectuer une promenade chaque jour.
tu es bien plus jolie que dans mon souvenir.
je pense qu'il est temps que je discute de l'affaire avec lui.
vous n'avez aucune preuve.
mes bagages sont manquants.
ne me quitte pas, oh mon chéri.
je ne veux pas de ton or.
vous aurez besoin d'une lampe torche.
tom n'est pas un bon gars.
en as-tu une qui soit un peu plus petite ?
celle-ci est un peu plus dure.
elle l'a essayé avec une amie.
est-ce que tu regardes les informations tous les jours ?
l'as-tu vraiment fait ?
je suis musicienne.
quel homme bizarre !
puis-je compter sur votre aide ?
tu es aussi coupable que lui.
tom a voulu jouer aux échecs.
je l'ai achetée dans une solderie.
quelle est ta garniture de pizza préférée ?
n'ayez pas peur.
ton école dispose-t-elle d'une bibliothèque ?
j'ai pris conscience que j'avais besoin d'aide.
bouclez vos ceintures !
mets ça sur la note.
nous sommes toutes prêtes pour cela.
pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommé ?
c'est une vérité intangible.
vous devriez vous conformer aux règles.
je compte sur ton aide.
vous gâchez l'atmosphère.
comment savais-tu ce que j'allais dire ?
certaines personnes m'ont dit que j'avais l'air japonaise.
comment n'as-tu pas pu voir ça arriver ?
tom a remercié tout le monde pour leur attente.
le passage à niveau me rend nerveuse.
quelle belle journée !
c'était la cousine de tom.
quelle sorte d'information trouve-t-on sur internet ?
pouvons-nous juste rentrer à la maison ?
j'ai trop bu, hier au soir.
ma vie, sans toi, serait complètement vide.
j'irai avec vous, si nécessaire.
ça a été un scandale national.
qui a cassé ceci ?
j'ignore ce qui aurait pu arriver.
crois-tu vraiment que j'aie tué mon frère ?
je me suis servi un verre de whisky.
l'homme m'a regardé.
je suis impatiente de le manger.
fais-nous un peu de place !
pour quelles raisons pratiquez-vous la médecine chinoise au royaume-uni ?
il craint la mort.
je m'apprêtais à partir quand le téléphone sonna.
si ça se produit, appelez-moi !
mère se rend à l'hôpital dans la matinée.
vous ne pouvez pas être présent ? pourquoi pas ?
tu n'aurais pas dû laisser ceci se produire.
ne me tentez pas !
je suggère que vous procédiez très prudemment.
allons-nous tous mourir ?
restez prendre une tasse de café avec moi.
êtes-vous sûrs de ne rien vouloir manger ?
que dites-vous de mon plan ?
« pourquoi es-tu fâché ? » «je ne suis pas fâché ! »
perdre sa santé est pire que perdre son argent.
c'est votre couvre-chef, n'est-ce pas ?
une voiture est rentrée dans un arbre.
de quoi veux-tu parler ?
vous ne comprenez pas les femmes, tom.
vous pouvez vous asseoir si vous le désirez.
avez-vous du linge à laver ?
vous en sentez-vous à la hauteur ?
je saigne du nez.
puis-je te demander une faveur ?
ferme les stores.
tout ceci est-il à toi ?
nous avons toutes deux concouru.
elle veut épouser une millionnaire.
je n'arrive pas à imaginer ce que vous traversez.
elle a emmené ses secrets dans la tombe.
ces récipients sont hermétiques.
excuse-moi. pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?
nous jouîmes sur le mauvais pied.
il te faut prendre soin de toi.
personne ne te l'a demandé.
si vous avez besoin de quoi que ce soit, vous pouvez appeler, c'est d'accord ?
combien avez-vous payé l'électricien ?
celle-ci est spéciale.
où souhaiteriez-vous aller ensuite ?
je ne suis pas sûre de pouvoir lui faire confiance.
on est parvenu à le récupérer sans qu'elle le sache.
as-tu fait cela auparavant ?
ne me laissez pas seul.
arrêtez de siffler, je vous prie !
elle me fut d'un grand secours.
cela n'est pas assez bien pour tom.
quiconque était-il avec vous ?
je suis d'accord avec vous sur ce point.
pourquoi le dirais-je à quiconque ?
j'ai emprunté le train pour me rendre à l'école, ce matin.
« quand reviendras-tu ? » « ça dépend complètement du temps ! »
comment pouvez-vous faire la différence entre un anglais et un américain ?
j'ignore ce qui est arrivé.
pourriez-vous bouger un peu la chaise ?
j'ai besoin de me trouver seul, un moment.
vos résultats en maths sont bons.
ne dites rien à mon épouse !
tom n’aime pas le fromage.
vous n'êtes pas la première personne à me dire cela, et vous n'êtes sûrement pas la dernière.
je veux juste savoir pourquoi tu m'as amenée ici.
à tout à l'heure !
qu'avez-vous entendu ?
vous avez exactement refait la même erreur.
je ne t'ai pas donné la permission de partir.
quel grand chien !
n'en avez-vous pas assez de manger de la restauration rapide ?
maintenant, on est baisées !
voulez-vous que je vous montre comment le faire ?
nous sommes certaines.
y a-t-il quelqu'un parlant français ici ?
refroidissez-la sur un lit de glace !
ce n'est pas la sienne.
ne compte pas sur elles.
ça vous gardera chaud.
maintenant, je suis chez moi.
il fit semblant d'être ignorant.
le nouveau tunnel reliera la grande-bretagne et la france.
ne fais aucun bruit !
il s'est acheté une nouvelle voiture.
j'ai été sot de vous faire confiance.
il n'en fut pas toujours ainsi.
plus il y a de personnes qui y contribuent, plus tatoeba deviendra utile.
je suis contente que tu aies posé cette question.
vous vous sentirez comme à la maison.
tom mit les pièces dans la boîte.
c'est pour ça que tom a gagné.
qu'est-ce que tu lui trouvais ?
pensez-vous qu'il s'intéresse vraiment à moi ?
c'est la différence entre toi et moi.
c'est à vous de décider ce qu'il faut faire.
essayez de ne pas pleurer !
pensez-vous que je pourrais faire cela ?
s'il ne veut vraiment pas s'en aller, il ne devrait pas y être obligé.
je ne répondis à aucune des questions de tom.
elle vit dans ce quartier.
retourne dans la maison.
je ne suis pas né d'hier.
le spectacle commence dans 10 minutes.
elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
je ne mérite pas d'être aussi heureuse.
que pensez-vous de ce chapeau ?
je n'ai rien à vous dire.
elles ont connaissance de nos projets.
quelle est ton équipe préférée ?
penses-tu qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
vous ne voulez pas vraiment faire cela, n'est-ce pas ?
je ne sais pas où se trouvent mes clés.
tu as davantage d'énergie que moi.
je n'ai pas encore fini de vous parler.
je sais que tu es partie en retraite il y a peu.
je ne me suis jamais fait de souci à votre sujet.
tom est vraiment ambitieux.
vas-tu partir ?
que pensiez-vous que j'allais faire ?
puis-je voir votre invitation, je vous prie ?
ses voisins s'en méfient.
je parle un peu le japonais.
quelle voiture est celle de votre père ?
voulez-vous vraiment que j'y aille ?
c'est fort intéressant.
je vais avoir besoin de vous.
prends soin de ceci !
tu me mentis.
que faites-vous lundi prochain ?
pour commencer, je devrais entendre les deux partis.
je ne doute pas de vos intentions.
j'ai vraiment besoin de vous parler.
ne soyez pas en retard pour le train.
il se peut que vous restiez ici avec moi.
il éclata de rire.
elles devinrent bonnes amies.
laissez-moi traiter avec lui.
boston fait partie des villes où j'ai vraiment envie d'aller.
voulez-vous sortir d'ici ou non ?
c'était la nôtre.
je vous en conjure.
j'étais occupé à faire la cuisine.
il est mon meilleur ami.
penses-tu que tu pourrais être flic ?
tom a imité mary.
je ne pourrais pas marcher.
je suis prête à accepter ma sanction.
hiromi porte une nouvelle tenue.
je m'apprête à partir.
ne m'oubliez pas.
ses dents ont été blanches.
quelles sont vos réflexions à ce sujet ?
vous ne risquez rien.
la seule qui puisse résoudre ce problème, c'est toi.
désolée ! tout est de ma faute.
je t'ai pris pour ton frère.
que signifient ces signes ?
il doit y avoir un quelconque malentendu.
vous n'avez jamais été bonne en math.
elle a le même sac que vous.
je ne souhaite plus en parler.
portez-vous cette robe pour la première fois ?
vous n'êtes là que depuis trois semaines.
en australie, on parle l'anglais.
la direction a menacé de mettre les employés en lock-out s'ils n'acceptaient pas les changements.
je ne voulais pas que tu fasses d'histoires.
c'est en infraction avec les règles.
elles ne sont pas le genre de personnes avec lesquelles vous voudriez être ami.
je veux voir la mer.
vous êtes dix fois plus lourd que je ne le suis.
gardez un œil dessus.
je dressai une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
elle a oublié qu'elle lui avait acheté un cadeau.
il lui a conseillé de ne pas y aller.
voulez-vous de la tarte aux cerises ?
si vous mouriez, qu'adviendrait-il de votre famille ?
pouvez-vous écrire cela, s'il te plaît ?
le parc était quasiment vide.
appelez si vous avez besoin de moi !
excuse-moi, tu peux répéter ça ?
je suis tellement enthousiasmée pour toi !
vous voyez ce que je veux dire ?
on a besoin d'un médecin.
tom a demandé à marie de lui apporter une tasse de café.
je n'y ai jamais songé auparavant.
je suis désolé, je ne vous remets pas.
que bois-tu ?
tu sais ce que je veux.
je suis certaine que ça n'arrivera pas aujourd'hui.
je mis des vêtements propres.
elle était entièrement habillée.
tu avais peur, n'est-ce pas ?
retournons chez toi.
quel est ce film dont vous m'avez dit que je devrais le voir ?
arrivez-vous à lire cette indication au-dessus de nous ?
tom a pris trois photos.
il me trompa.
je vous prêterai les outils dont vous avez besoin pour faire cela.
apprécie-t-il la chine ?
j'habite et travaille en france.
je n'aime pas avoir l'air d'un idiot.
je vous téléphonerai demain matin.
je veux d'abord répondre à la dernière question.
vous avez déjà oublié.
vous ne comprenez pas.
elle a été trompée par ses manières.
nous sommes conscientes de cela.
tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
j'ai égaré mon parapluie.
il avoue avoir été impliqué dans le scandale.
je n'ai aucune idée de comment j'ai atterri ici.
je pensais que tu serais tuée. je me réjouis d'avoir eu tort.
à dieu, rien n'est impossible.
vous vous contredisez.
je t'ai accordé une heure de plus et tu n'as toujours pas fini le boulot.
je n'eus pas l'occasion de me présenter à elle.
il est fort grand.
je suis désolée si ma présence vous embarrasse.
nous n'avions pas prévu ceci.
la police te cherche.
comment s’appelle cet oiseau ?
il y a une pomme sur le pupitre.
je suis capable d'amour.
je pensais t'y trouver.
pourquoi vous plaignez-vous sans cesse ?
je peux vous apprendre à faire ça.
sa capacité d'écrire du pied est étonnante.
il pleuvait tellement fort que nous avons dû renoncer à partir.
vous avez bien géré cela.
quel âge avez-vous ?
je ne suis pas allée à l'école.
il continua à se moquer de moi.
sami acheta des fleurs.
je n'étais pas sûre de cela.
j'ignorais pourquoi je n'étais pas censée me rendre dans cette partie de la ville.
de quoi parliez-vous ?
tu ne le regretteras pas, je te le promets !
je n'en comprends pas la moindre goutte.
je serai prête lundi.
les étudiants de la sorbonne se retrouvent dans les cafés.
es-tu habillée ?
tu ne sembles pas si maligne.
tu peux ouvrir les yeux, maintenant.
tout le monde mangea la même chose.
je ne veux pas être celle qui annoncera cela à tom.
« êtes-vous enseignant ? » « oui, je le suis. »
pourquoi avez-vous acheté les fleurs ?
elle s'est précipitée chez elle de son lieu de travail.
j'étais très bien ce matin jusqu'à ce que je remarque ce qu'ils m'avaient fait. je me sens tellement chagrinée.
sont-ils toujours au lit ?
je veux réduire le temps que prend le traitement des dossiers.
je commence vraiment à m'inquiéter pour vous.
pour dire la vérité, je ne m'y suis pas rendu.
sami est également gay.
nous étions assez bruyantes.
je n'aime pas que vous dansiez avec tom.
je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillée.
tu seras endormie au moment où ton père arrivera à la maison.
tom a regardé le sol.
voulez-vous que j'espionne tom pour vous ?
tu dois le faire vite.
je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.
je resterai à l'écart de ton chemin.
ça se révéla vrai.
écoutez, je veux que vous me fassiez une faveur.
j'ai compris ce que tu voulais dire.
c'était très froid.
j'ai manqué le train. j'aurais dû venir plus tôt.
je m'en contente.
elle a été enterrée vivante.
je suis vraiment heureuse que nous ayons gagné.
vous devrez beaucoup travailler.
il vous faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
où étais-tu le onze septembre ?
vous savez très bien ce que je veux.
votre chat est noir.
ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissante de ce que vous avez fait !
que prévoyez-vous de faire ce soir ?
comment va ta vieille ?
plusieurs élèves sont venus à la bibliothèque.
je ne suis pas un gamin.
ton idée mérite vraiment réflexion.
bonjour, ma chère.
j'ai perdu ma clef.
je veux la même veste que celle que vous portez.
qui sont ces femmes ?
elle lui a demandé de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
je sais que vous aimez tom.
corrige la phrase, s'il te plait.
peux-tu me passer un morceau de pain ?
le livre est épais.
nous y réfléchirons en temps voulu.
sa fille aînée a été mariée.
je veux que mes enfants jouissent de la double nationalité.
je suis venue ici pour vous offrir un cadeau.
attendez jusqu'à demain matin.
la lecture a ses règles.
jouez-vous toujours du basson ?
combien de fois as-tu été amoureuse dans ta vie ?
je n'ai pas l'intention de partir en retraite pour le moment.
aidez-moi et je vous aiderai.
combien de temps prévois-tu de séjourner ici ?
je suis suffisamment vieux.
il vous faut grandir et mûrir un tantinet.
tom nous laissa partir.
il a touché mon épaule.
commencez tout de suite, ou vous serez en retard.
je suis restée ici toute la nuit.
tom a dit qu'il m'aimait bien.
j'ignore ce que ce symbole représente.
comme la vie est courte !
je suis à ton service.
puisse le bonheur frapper à votre porte.
aimerais-tu de l'eau ?
je ne suis pas tombée amoureuse.
ne gobe pas ça.
j'étais en train de penser à boston.
elles étaient inquiètes de se faire prendre.
je t'ai laissé un message.
il va sans dire que thomas est amoureux de catherine.
vous avez ma permission.
soyez attentif aux pickpockets.
j'arrive à lire ce que vous avez en tête.
elles n'aiment pas les chats.
je veux voir comment ça se termine.
qu'est-ce que tu as vu dans la cuisine ?
y a-t-il quoi que ce soit qui manque ?
faites ce que dit votre mère.
je me suis fait étaler et j'ai perdu connaissance.
vous avez gagné la loterie.
tom me rend folle.
personne ne s'en rappelle.
quel genre de yaourts aimez-vous le plus ?
aujourd'hui c'est le 18 juin, et c'est l'anniversaire de muiriel.
j'ai vraiment besoin de vous.
je ne crois pas avoir retenu ton nom.
tu es entêtée.
quel est le titre de votre film favori ?
sa maison est quelque part par ici.
j 'oublie toujours le nom des gens.
le savais-tu, à l'époque ?
tu es méchante.
dites-vous vrai ?
il a ravalé sa fierté.
tu ne veux pas voir ceci, si ?
qui paiera ?
tom est bien plus jeune que vous ne le croyez.
nous n'y sommes pas encore.
nous devrions rentrer chez nous.
vous devriez la croire sur parole parce que je ne l'ai jamais vue mentir.
elle se rendit au musée en taxi.
arrête de parler et commence par écouter.
vous seul pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seul.
voudrais-tu aller voir un film, ce soir ?
je veux que tu ailles chez nous.
je faisais comme si je ne l'entendais pas.
voudriez-vous bien simplement la fermer ?
vous auriez dû démissionner plus tôt.
je ne sais tout simplement pas quoi faire.
ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !
je n'ai pas le cœur à faire la fête.
personne ne pouvait nous voir.
je peux lire.
à quelle distance d'ici vis-tu ?
tu dois le faire aussi tôt que possible.
je pense que tu as fait un excellent boulot.
quand cela te convient-il ?
cette ville est à 1600 mètres au-dessus du niveau de la mer.
je savais que c'était un mensonge.
prenez ce dont vous avez besoin.
pressez-vous ou vous manquerez le train.
merci beaucoup de m'avoir invité.
j'aimerais simplement te remercier de traduire mes phrases.
il gagna facilement la course.
te sens-tu malade ?
j'espère pouvoir le faire.
nul n'est parfait.
veuillez écrire tout ce que je dis.
pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu ressens ?
je l'ai pris à tricher à l'examen.
c'était sympa de discuter avec toi.
buvez de l'eau !
je travaille seule.
ce chien-là ne mord pas.
corrige les mots soulignés.
ma femme est très fâchée.
je n'étais pas du tout effrayée.
je parie que vous êtes occupée.
je ne me suis jamais si bien porté.
vous ne serez peut-être plus jamais en mesure de marcher à nouveau.
vous êtes une femme.
que veux-tu apprendre ?
votre jupe est à l'envers.
nous avons été abandonnées.
j'ai été plutôt dure avec tom.
es-tu de mauvaise humeur ?
tom semble extrêmement heureux.
il me faut encore essayer.
je suis votre amie.
vous devriez venir dans la salle de conversation.
n'en avez-vous rien à faire ?
je surpris votre conversation.
tom parle cinq langues, dont le russe.
je ne veux pas rencontrer tes parents.
vous savez que c'est impossible.
quelle langue parles-tu ?
elles seront d'accord là-dessus.
j'ai laissé mon parapluie chez moi.
je suis tombée d'un arbre.
c'est mon vélo.
quel est le résultat ?
pourrais-je te parler en privé ?
je te suis reconnaissant pour ta patience.
tom me fait confiance.
pourquoi lui as-tu dit cela ?
arrêtez de m'embêter !
l'essence est vendue au litre.
voudriez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
j'ai hâte de vous voir danser.
pensez-vous sérieusement à vendre ça sur ebay ?
je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amies.
tu préfères quoi, une douche ou un bain ?
restez dans cette pièce.
c'est la pire chose que vous puissiez faire !
êtes-vous encore en colère après moi ?
combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous rapportent aucun argent ?
penses-tu qu'il veuille toujours se marier avec moi ?
je n'ai pas ton courage.
êtes-vous encore chez vous ?
vous apprenez l'anglais.
assure-toi d'éteindre la lumière avant de partir, je te prie.
si vous disposiez d'un million de dollars, que feriez-vous ?
j'aimerais que vous preniez ceci.
elle s'est enquise de toi.
ici, il fait très froid tout au long de l'année.
ne dévoile jamais ton mot de passe à quiconque !
elle dit ne sortir avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
tu n'as pas eu la grippe la semaine dernière ?
je voudrais pouvoir remonter le temps.
il partit sans dire un mot.
elle l'a fait à nouveau.
quels sont les aliments que tu manges habituellement avec des baguettes ?
ça ne peut pas être fait.
n'importe quoi est infiniment mieux que rien.
tout le monde fut tué.
nous devons trouver une solution.
comment savez-vous où vous rendre ?
quel poste occupez-vous ?
la porte était-elle fermée ?
juste entre nous; êtes-vous amoureux de ma sœur ?
elle n'a pas appelé, après tout.
penses-tu que tom est dangereux ?
je ne voulais pas t'insulter.
je n'ai jamais voulu que tout ça arrive.
il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que le médicament se dissipe.
nous devons sabrer dans les coûts.
c'est ce que vous attendiez.
avez-vous déjà été pris dans un accident de la route ?
je ne vous ferais jamais cela.
il n'y a, pour l'instant, pas de commentaires.
celles-ci furent les meilleures années de ma vie.
avez-vous perdu quelque chose ?
êtes-vous en colère à propos de quelque chose ?
où as-tu mal ?
vous êtes triste.
je n'ai pas à y réfléchir.
combien y a-t-il d'ici à la gare ?
alors, cela vous plaît-il ?
un piano est cher.
vous m'avez donné faim.
comprenez-vous ce que je vous dis ?
as-tu raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
j'ignore même pourquoi.
elles savent ce qui s'est produit.
je pensais que vous voudriez voir ça.
vous avez beaucoup de travail à faire.
comment tu le fais ne m'intéresse pas plus que ça.
ne me faites pas peur comme ça ! d'accord ?
elle lui emprunta le livre.
laissez mary manger ce qu'elle veut.
combien d'hommes avez-vous ?
m'avez-vous écoutée ?
ne faites de mal à personne d'autre !
ne parlez pas d'une telle chose.
puis-je vous poser une question rapide ?
ce n'est pas aussi facile que tu le penses.
je n'aurais pas dû le faire sans votre permission.
j'aime les maths.
hé, les gars ! quoi de neuf ?
je te donnerai tout l'argent que tu veux.
si tu oublies un jour de prendre ta pilule, prends-en deux le jour suivant.
j'ignore de combien de temps nous disposons.
veux-tu le faire immédiatement ?
vous avez mes lunettes de soleil et je veux que vous me les rendiez.
allez-vous enfin cesser ?
j’aime pas les chiens.
tom ignore qu'il est adopté.
êtes-vous certaine que nous avons assez de nourriture ?
le téléphone sonna quelques minutes plus tard.
vous ne devriez pas avoir de problèmes.
je m'y oppose.
elle se rendit au musée en taxi.
l'enquête suit son cours.
je n'apprécie pas mon emploi.
lors d'un vol long-courrier, on doit se lever de temps en temps pour détendre ses jambes.
remonte ta manche droite.
malheureusement, c'est vrai.
je me fais arrêter, de temps à autre.
je rentrerai ce soir.
vous connaissez son nom, n'est-ce pas ?
je pense que tu as fait du bon boulot.
voulez-vous voir mon chat ?
je déteste vous voir ainsi.
les petites rivières font les grands fleuves.
je suis ravie de pouvoir vous aider.
personne ne l'encouragea.
je ne suis pas encore tout à fait prête.
tout le monde applaudit.
je suis prêt quand vous l'êtes.
quand as-tu fini le travail ?
vous avez fait ceci.
l'addition, s'il vous plait.
il dort durant le jour et travaille de nuit.
il est follement épris d'elle.
il sortit une grosse truite de l'eau.
elle a une peur bleue des serpents.
disposez-vous d'un alibi ?
qu'es-tu en train de faire avec ces poupées ?
aimeriez-vous revoir cela ?
ne sois pas si impétueuse.
quelles sont vos mensurations ?
où se trouve la namibie ?
elles nous accordèrent une entrevue.
je n'arrive pas à les distinguer.
quelque chose vous préoccupe, n'est-ce pas ?
donne-moi ton adresse permanente, s'il te plaît.
j'ai été frappé par la foudre.
avez-vous tué tom ?
pouvez-vous différencier jane de sa sœur jumelle ?
je veux m'en aller.
allonge-toi sur ton côté gauche.
nous pouvons vous le dire plus tard.
tom a acheté une voiture électrique.
nous éprouvions de la compassion envers elle.
vous vous en remettrez.
elles déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
elles sont parties.
en français, je suis meilleure à l’écrit qu’à l’oral.
pourquoi es-tu seule ?
comment es-tu devenue policière ?
elles sont tombées amoureuses de la même fille.
prenez-en pour plus tard.
penses-tu vraiment que tom est beau ?
il a eu du succès en affaires.
juste un instant. je ne me suis pas décidée.
j'ai invité mes voisines à dîner.
ajustez votre cravate !
elle veut devenir designer.
combien de kilos as-tu perdu le mois dernier ?
vous ne pensez pas clairement.
la partie est terminée.
qui ne connait pas ce problème !
j'aimerais discuter de problèmes que nous avons eus.
je me réjouis de te revoir.
vous êtes fort compréhensive.
nous sommes tellement fières de vous !
ça va faire 30 euros.
tu me fais penser à quelqu'un.
je n'étais pas en train de parler...
il veut aller en amérique.
tu connais tout le monde.
tom vérifia le pouls de marie pour voir si elle était encore en vie.
c'est moi qui suis allé là-bas hier.
ce matin nous avons eu un froid rigoureux.
je vous détestais.
moi aussi !
comme c'est imprudent !
tom ne la mangera pas.
ne crevez pas ma bulle !
comment je fais cela ?
vous connaissez cela mieux que moi.
aujourd'hui, j'ai regardé une pièce écrite par une de mes amies.
je pensais que tu serais intéressée.
au fait, je pense que tu es vraiment chouette.
les flics sont après vous.
pourquoi voulez-vous faire cela ?
attention, ne vous coupez pas.
elle donna naissance à un bébé en bonne santé.
afin de le comprendre, il te suffit de lire cet ouvrage.
vous pouvez faire cela demain.
que penses-tu de ça ?
je pense simplement qu'il nous faut faire preuve de la plus grande prudence.
as-tu nourri le chien ?
je veux seulement que vous sachiez que je suis désolée.
je ne suis pas sûre que ça soit le cas.
tu es plus grand qu'elle.
je savais que vous vouliez me dire quelque chose.
as-tu reçu mon cadeau ?
je compatis avec ce type.
j'ai encore besoin de quelques jours.
j'aimerais pouvoir te dire la raison, mais je ne peux pas.
à quoi vous intéressez-vous ?
tom semble plus âgé qu'il ne l'est réellement.
si j'avais été riche, je vous aurais donné de l'argent.
je suis habitué.
je poursuivis ma lecture.
je ne peux pas gérer ça sans ton aide.
nous nous référons au principe le plus général de toute la physique classique, celui de la conservation de l'énergie.
quand t'ai-je jamais fait du mal ?
il n'a pas été impressionné.
le sucre est mauvais pour vos dents.
je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces temps difficiles.
c'est dix qui est dix pour cent de cent.
dans quel pays es-tu née ?
elle est fort rusée.
il a laissé son parapluie dans le bus.
je pensais que vous aviez besoin d'argent.
elles se détendirent devant le feu.
promets-moi de ne pas le dire à maman !
dégagez-le de mes pattes !
j'appartiens au cercle nautique.
faisons-le de cette manière.
ce vélo appartient à mon frère.
vous n'êtes pas aussi jeunes que tom.
je pense qu'il est temps que je m'éloigne de cette pagaille.
je n'ai pas peur de quoi que ce soit.
il n'y arrivera pas.
je veux savoir pourquoi ceci s'est produit.
il est paresseux.
je suis enchanté d'être ici.
elle lui a acheté un appareil photo.
comment es-tu entré ?
elles acclamèrent toutes.
comment oses-tu me parler ainsi ?
on ne peut capturer un tigreau qu'en pénétrant dans l'antre du tigre.
il nous faut prendre soin de la terre.
j'aurais pu le faire sans ton aide.
il épousa une fille du coin.
en temps normal, je n'ai pas peur des avions.
c'est précisément ce dont elle a besoin.
servez-vous de la confiture de fraise.
je ne l'ai pas dérobé.
pourquoi n'aides-tu pas ?
tu as gagné !
voyez-vous qui que ce soit ?
suis-je soupçonnée ?
vous m'avez eu !
il n'en a pas été heureux.
lui faut-il le livre ?
ne partons pas !
elle ne vous appartient pas.
je n’ai pas l’intention de me mêler de vos affaires.
il a délibérément menti.
tes affaires sont toutes ici.
il me faut dire non.
elles ont des familles.
j'espère que tes souhaits se réaliseront.
répondez à la question.
je crois que j'ai trouvé la réponse.
j'ignore ce que je vais faire.
vous devriez mettre ces photos dans votre album.
on l'a trouvée dans le parc.
aujourd'hui, on est lundi.
était-ce votre idée de reporter la réunion ?
je suis tombé amoureux d'elle au premier regard.
aucun doute. c'est un va-t-en guerre.
j'ai pensé que tu devais avoir faim, à l'heure qu'il est.
votre bébé dort-il ?
a-t-il fini d'utiliser le téléphone ?
je voulais m'excuser pour ce qui est survenu hier.
son père la désapprouva.
tu as davantage d'énergie que moi.
j'ai une faveur à vous demander.
on se voit tous les jours.
je suis morte.
combien en savez-vous sur l'intelligence artificielle ?
ceci est un livre.
qui est ton acteur préféré ?
elles acceptent les étudiants comme tom.
mettez vos objets de valeur dans le coffre.
j'ai été virée de l'école.
avec qui es-tu allée ?
elle le déteste.
tom vous trouvera.
personne parmi les instituteurs n'a su régler le problème.
ça devrait plaire à tout le monde.
elle a l'esprit ouvert.
elle me fit l'enfer.
ne m'adressez plus jamais la parole !
étiez-vous au courant que votre four ne fonctionne pas ?
je ne mérite pas votre amitié.
je ne sais pas quoi faire à partir de maintenant.
je pensais que tu voulais la vérité.
j'ai oublié ton adresse.
essaye d'éviter la malbouffe.
vous êtes grossière.
si tu es fatiguée, repose-toi !
je me sens désormais davantage en confiance.
je l'ai annulée.
on me dit que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.
je ne suis pas sûre de comprendre.
fais faire des copies, je te prie !
fermez les fenêtres.
j’étais trop petite.
il est déconseillé de travailler sur un branchement électrique sans le débrancher, cela est une mauvaise idée. je le sais de par mon expérience.
cela dépend de la façon dont vous le gérez.
je vais mettre fin à votre supplice.
tu es paresseuse.
je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que j'ai oublié quelque chose.
on va bien se marrer.
c'est la mienne.
elles habitent à belfast.
en veux-tu encore une ?
nous avons fait une nuit blanche.
j'ai de nombreuses petites voitures.
je ne m'y rends pas.
je crois qu'il est compétent.
il a dû manquer son train habituel.
quand avez-vous commencé à étudier le latin ?
mon hamster est trop mignon.
il n'y a pas un tel mot en russe.
nous sommes ici pour vous aider.
cela ne me surprend pas.
il n'y a pas de danger.
il faut rendre sa vieille licence pour en obtenir une nouvelle.
devrais-je vous attendre ici ?
je n'arrive pas à croire que vous soyez ici.
qui est le monsieur avec lequel il s'entretient ?
il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
ne faites rien de stupide.
je vais venir demain.
maman, pouvez-vous me lire une histoire au lit ?
pourquoi avez-vous acheté une fleur ?
je fais partie du club de tennis.
quelqu'un d'autre entend-il cela ?
tu ferais mieux de prendre du repos.
tom fut un détenu exemplaire.
quelle heure te conviendrait-elle ?
je vous revaudrai ça.
je cherche un sac pour mon épouse.
je suis désolé de décevoir vos plans.
ça signifiait non.
nous avons vu beaucoup de poissons vivants dans la mare.
merci pour tes aimables paroles.
je vous offre un emploi.
ils te veulent mort.
tom ne peut rien faire à cela.
cette déclaration est fausse.
j'apprécie vraiment ton travail.
as-tu peur du silence ?
j'ai une amie dont le père est avocat.
ne vous en faites pas ! nous obtiendrons l'argent.
je ne toucherais pas à ça si j'étais vous.
je ne suis pas votre ennemie.
tout ira bien pour elles.
veux-tu un journal ou un magazine ?
je suis heureuse pour vous deux.
soyez indulgente à son égard.
donnez l'argent à mon fils.
pourquoi est-ce que tu me poses des questions si tu en connais déjà les réponses ?
c'est mon assistante.
je sais à quel point tu es fière de ton travail.
il est sans pitié.
j'ai toujours su que c'était ce que tu souhaitais.
j'ai une idée de chanson.
arrêtez de hurler.
cela fait-il une grosse différence ?
il y en a une de moins.
ne m'attendez pas !
je n'ai jamais même eu de petite copine.
elle le fit disparaître de sa mémoire.
je ne voulais pas t'effrayer.
avez-vous oublié votre argent ?
comment avez-vous dit que vous vous appeliez ?
où as-tu eu cette information ?
comment saviez-vous que le passeport de tom était dans le tiroir du bas ?
pourquoi ne faites-vous rien ?
elles n'acceptaient pas les cadeaux.
il a bien dormi la nuit dernière.
est-elle médecin ?
j'ai une douleur lancinante là.
je dois le faire moi-même.
je ne crois pas que cela soit possible.
faites ce que vous pensez être le mieux.
je veux que vous sachiez tout ceci.
tu as l'air heureux.
c'est très utile.
je n'aimerais pas que tu aies une mauvaise impression de moi.
donnez-moi un coup de main pour ceci.
tu ne peux pas rester ici.
il passa une vie heureuse.
la récente pénurie de café a occasionné un grand nombre de problèmes.
tous les autres ont attendu.
je ne sais pas quoi faire, maintenant.
ça n'a pas réussi.
il détient un picasso.
s'il te plaît, prête-moi ton livre.
nous voulons toutes des changements.
pourquoi ces deux-là se disputent-elles toujours ?
j'ignorais que tu savais parler le français.
ne m'obligez pas à rester.
nous fûmes toutes choquées.
je vous laisserai vous en débrouiller.
si j'étais vous, je travaillerais avec davantage d'application.
c'est ce que vous devez faire.
les éléphants ont été tués pour leur ivoire.
s'il te plaît, ne fais pas ça.
tom est retourné dans sa chambre et s'est allongé.
elle l'a aidé à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
nous avons besoin de nous protéger.
demandez-leur de vous aider.
il s'agit d'une tour.
j'aurais dû vous demander conseil.
comment avez-vous su que c'était moi ?
je n'utilise jamais plus ceci.
j'adore votre appartement.
où se trouvent les historiques de nos conversations msn ?
prévois-tu d'acheter cette voiture ?
longue vie à la langue persane !
dans une ville tu peux passer inaperçu, tandis que dans un village, c'est impossible.
à quelle fréquence lavez-vous vos draps ?
j'apprécie le bleu.
je veux être plus heureuse.
je ne suis pas devin.
mon frère est sur la touche.
la physique ne m'intéresse pas du tout.
tu es très observatrice.
tu as besoin d'être plus agressive.
je suis venue voir si tu allais bien.
à quoi s'attend-il ?
peux-tu enseigner le français ?
comment résistez-vous ?
je pense qu'elles sont prêtes.
donne-nous quelques exemples, je te prie.
connaissez-vous l'anglais ?
maintenant, je voudrais que tu t'imagines une carte de la grande-bretagne.
il ne mange que des fruits.
les peurs de sami devinrent réalité.
elles ont peur de la mort.
je veux ton avis.
à qui est ce vélo ?
je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune.
j'ai égaré mon parapluie.
n'essaie pas de me duper.
j'entendais le bruit d'enfants jouant devant ma fenêtre.
tom brûla toutes les lettres que marie lui avait envoyées.
vous êtes une putain d'idiote !
savez-vous à quelle heure elles sont venues ?
je suis enchanté d'être ici.
j'adore vous voir aussi heureuses.
qu'est-ce qui déconne chez vous ?
m'avez-vous appelé hier matin ?
vous êtes-vous bien amusé hier ?
je me sens ici en sécurité.
quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'étais parti.
quelle est la langue parlée aux états-unis ?
tom est médecin.
ma meilleure amie est chinoise.
je serai à toi dans un instant.
il est 2h du matin.
c'est une délicieuse journée.
tu lui fais mal.
tous les étudiants ont protesté contre la guerre.
elle n'a pas beaucoup d'amis.
pouvez-vous deviner où je me trouve à l'instant ?
sur les arbres, les feuilles sont devenues rouges.
je vais me planter.
ne t'en fais pas ! tout ira bien.
en nourrissant mon chien, j'ai remarqué que le portail avait été laissé ouvert.
y a-t-il une forme de vie intelligente sur terre ?
je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans un bracelet-montre.
je refuse de m'adresser à toi !
le chat fit le gros dos et s'étira.
vous n'êtes jamais chez vous.
pourquoi me font-ils ça ?
nous sommes invitées à la cérémonie d'ouverture.
comment se déroule votre journée ?
pourquoi aimez-vous les chevaux ?
je te prie de ne pas me questionner à son sujet.
il a fallu que je le voie par moi-même.
elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
avez-vous une bicyclette ?
je vous prie de téléphoner avant de venir.
j'ai besoin d'eau.
je le sais.
je suis blessée.
la semaine passée nous étions très occupées.
elle est très attirante.
posez le scalpel.
je lui ai demandé de me ramener chez moi en voiture.
j'ai été blessée par de nombreuses personnes.
il t'a tout sacrifié.
je lui ai demandé s'il connaissait mon nom.
vous vous en remettrez.
vas-y demain !
avez-vous un avocat ?
elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.
tu dois y aller.
je ne suis pas sûre s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.
j'aime le son de votre voix.
je ne sais si c'est une bonne idée.
est-ce que vous prenez le petit-déjeuner chez vous ?
elles sont toutes mauvaises.
ferme simplement les yeux.
je ne peux assez lui rendre grâce.
tu parles anglais?
combien d'entre elles y sont-elles ?
bien qu'elle fut occupée, elle est venue me voir.
êtes-vous payées pour faire ceci ?
je serai là-bas à six heures.
mon enfant n'aime pas le dentiste.
elle est comme ma propre enfant.
je serai occupée, demain.
vous pouvez rester avec nous pour l'instant.
personne ne connaît ça mieux que toi.
je lâchai la corde.
il avait l'air un peu embarrassé.
vous semblez vous amuser.
quel est le taux de change du jour ?
j'ai commandé un livre à londres.
le comptable de la société a été envoyé en prison pour avoir tripatouillé les comptes.
j'aime ce livre.
c'est pas ma faute!
personne ne parvient à le comprendre.
il m'a aidé à réparer ma montre.
je ne suis pas d'accord avec vous.
je glisserai un mot en ta faveur.
je suppose que je me suis trompée.
j'ai attendu ta sortie de prison.
il m'en faut plus.
en quoi vos clientes diffèrent-elles de vos clients ?
vous ne savez rien.
pourquoi ne me laissez-vous pas vous conter ce qui est arrivé ?
vous devez faire le reste du chemin sans moi.
l'astronomie est un passe-temps onéreux.
sommes-nous toutes là ?
je n'arrive pas à croire combien vous êtes belle.
vous avez été blessé, n'est-ce pas ?
il y a une pierre sur le plancher.
elles m'ont dit qu'elles partiraient demain.
je n'ai cure de la mode.
est-ce que vous connaissez quelqu'un qui a réussi cet examen ?
elle lui conseilla d'y aller.
brosse-toi les dents à l'issue de chaque repas.
ce dictionnaire comporte douze volumes.
je n'arrive pas à croire que tu penses que je sois insistant.
si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre, faites-le-moi savoir.
continuez tous seuls.
tom est-il ivre ?
problème résolu !
pourquoi voulez-vous acheter ce livre ?
je l'ai reçue en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisée.
j'ai un lapin, en guise d'animal de compagnie.
pourriez-vous m'aider à faire ceci ?
je suis dépourvu d'adversaires.
elle a encore commis la même faute.
ma mère se lève plus tôt que je ne le fais.
pourquoi m'insultez-vous ?
je ne sais par où commencer.
nous vous protégerons.
john doit faire sans baladeur pour l'instant.
pouvez-vous rester quelques jours ?
vous rasez-vous tous les matins ?
cette école ressemble à une prison.
tom vous a-t-il dit où il allait ?
ça coûte un pont.
je ne t'ai pas trahi.
avez-vous remporté le trophée ?
restez, s'il vous plaît.
tom est un type normal.
est-ce que je peux te parler en privé ?
n'assène pas des évidences !
je crois qu'il a raison.
c'était le bordel.
je le vis de mes propres yeux.
tu es stupide.
n'avez-vous pas appris votre leçon ?
ils ont fini 13e.
aimerais-tu entendre ma nouvelle chanson ?
nous n'avons aucune preuve.
je suis heureuse que tu sois là.
je ne saisis pas ce qu'il dit.
nous sommes votre dernier espoir.
il n'est pas plus stupide que vous.
je ne suis pas convaincue.
quand j'étais petit, je ne portais que des pantalons.
quand est-ce que j'arriverai à tokyo ?
je suis sidérée.
nous n'avons pas encore été invitées.
avez-vous terminé votre petit-déjeuner ?
ma mère est mon bijou.
disons simplement que je n'ai pas été surprise.
je courus, afin d'être à l'heure.
aurait-il travaillé avec davantage d'application, il aurait pu réussir.
je n'aime pas vous attendre.
il vous suffit de demander son aide.
elles ont applaudi.
disposes-tu du vaccin ?
écris tes objectifs.
j'ignore d'où elle est venue.
je laisse entrer le chat.
je voudrais venir vous voir.
le bien-être du paysan est vital pour celui de toute la nation.
vous allez rire.
te rends-tu à l'école en bus ?
tu y parviendras à temps, pour autant que tu ne loupes pas le train.
je vais te montrer où ça se trouve.
j'adore que ça arrive.
je n'avais pas idée que tu serais ici.
fermez cette bon dieu de porte !
il se peut que vous ne vous souveniez pas de moi, mais je me souviens de vous.
sans vous je ne suis rien.
nous sommes sauvées.
il l'a mentionné.
je pense qu'il nous faut davantage d'information.
êtes-vous chauves ?
il leva les yeux vers le plafond.
pourquoi ne portez-vous pas de lentilles de contact ?
j'essayai d'appeler mais elles ne répondirent pas.
je l'accusai de tricher.
vous n'êtes pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
ne donnez pas à manger aux animaux.
il est impossible de le battre.
vous ne pouvez pas me quitter.
il est assez âgé pour boire.
vous êtes toutes licenciées.
tom fit tout ce qu'il put pour aider.
je ne pense pas pouvoir attendre aussi longtemps.
il a tenté de résoudre le problème mais a manqué de chance.
pouvons-nous avoir une table en terrasse ?
qui est de garde aujourd'hui ?
il s'est dressé pour ce qui était juste.
qui est la nana à laquelle tu étais en train de parler ?
je ne me rappelle rien.
que dites-vous d'aller nager ?
je ne suis pas la seule qui veut y aller.
je ne serai jamais aussi connue.
je vais devoir examiner cette question plus en profondeur.
il y a eu des fois où cela s'est produit.
tu dois saisir cette occasion.
tu sais que nous lui devons beaucoup.
n'avez-vous pas de vélo ?
dix-mille yen sont-ils suffisants ?
chez certaines espèces, la femelle est dominante sur le mâle.
j'aimerais que vous vous occupiez de mon chien.
elle a ri de moi.
la vie est souvent comparée à un voyage.
me vendrez-vous votre voiture ?
accordez-moi une seconde !
j'ignore ce que vous voulez vraiment.
êtes-vous malade ?
j'ai horreur de gaspiller mon temps.
je voulais juste te remercier encore une fois.
sais-tu prononcer ces mots ?
je pense que votre français s'est beaucoup amélioré.
je comprends votre frustration.
où se trouve ta fille ?
elles ne sont pas chères.
la vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.
je me demande qui a nommé ce vaisseau.
je n'arrive pas à déchiffrer ce code.
quelle langue est-ce qu'on parle aux états-unis ?
tu n'es pas l'une des nôtres.
quoi que ce soit t'affecte-t-il jamais ?
je suis affolée.
franchement, je ne suis pas impressionnée par son idée.
reste à l'écart de cet endroit !
son surmenage lui a causé une maladie.
ça te plaît ?
m'aiderez-vous à nettoyer la pièce ?
vous avez gagné son cœur.
maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureux.
tom a cru que marie avait péri.
il avait l'air en bonne santé.
connais-tu la raison ?
lequel vous choisissez m'est égal.
je vous apporterai quelque chose à manger.
faites-lui un câlin !
on n'a rien à manger.
tu aurais dû être plus prudente.
pourriez-vous me passer ça ?
êtes-vous sûr que tom est ici ?
tom n’a pas l’étoffe d’un enseignant.
l'équitation est un passe-temps onéreux.
cette lettre est pour vous.
tu as tort.
on va décider après.
elles ont souri.
je ne veux plus jamais te quitter.
faites-vous pousser des testicules !
vous douchez-vous quotidiennement ?
le film est populaire auprès des jeunes gens.
je n'ai reçu votre lettre qu'hier.
ce n'est pas ce que vous pensez !
« tu es là pour suivre mes ordres. » « dans tes rêves, mon pote ! »
voulez-vous me prêter votre vélo ?
comment pouvez-vous être à ce point aveugle ?
cela fait vingt ans qu'il enseigne.
je pensais que vous vouliez venir avec nous.
nous allons rendre visite à notre institutrice la semaine prochaine.
elles sont fauchées.
je me suis endormie sur le canapé.
je vous cherche partout.
est-ce loin ?
la date de son arrivée ici n'est pas claire.
je suis étonné qu'elle ait fait une chose pareille.
je n'ai jamais dit que vous mentiez.
je fus capable de réussir grâce à ton conseil.
je veux le faire pour toi.
je ne me sens pas reconnue.
le taxi a pris deux passagers.
tom portait une barbe de trois jours.
ne quittez pas, s'il vous plait.
c'est bien plus marrant que d'étudier.
que te rappelles-tu ?
ne faites rien à moitié.
je pense que vous me devez de l'argent.
je crois que c'est le mien.
il n'y avait là personne.
je n'ai pas dit que je ne m'en allais pas.
en réalité, je l'ignore.
les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonienne.
nous sommes toutes tombées d'accord.
je ne vous dirai pas pourquoi j'ai fait ça.
ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres.
sommes-nous autorisées à utiliser l’ascenseur ?
vous rappelez-vous ce que vous étiez en train de regarder ?
comment avez-vous appris l'allemand ?
enfilez vos chaussures.
il ne veut pas que tu saches.
vous feriez mieux de faire cela maintenant.
attends-tu quelqu'un ?
pourquoi es-tu rentrée aussi tard à la maison ?
les gens aiment vous parler.
tom vient habituellement à l'heure.
je vais te conter un secret.
je ne me souviens pas de son nom.
ce fut notre première rencontre.
je ne suis pas heureux.
elle fit une tourte.
la guerre du viêt nam est connue au vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».
nous ne sommes pas impliquées.
j'ai inventé un moyen de générer plus d'argent.
puis-je vous servir un verre ?
sortez les mains de vos poches !
vous plaisantez, j'espère ?
continue à lire !
la nature n'enfreint jamais ses propres lois.
il n'y a eu aucun dommage.
des accidents surviennent.
vous devez être la nouvelle enseignante.
pourquoi t'es-tu rendu à tokyo ?
il en eut davantage qu'il en négocia.
tom vous conseille de ne plus recommencer.
je veux acheter une montre plus onéreuse.
nous sommes toutes armées.
tom a mangé une soupe aux nouilles.
n'espère aucune pitié !
combien de fois par semaine prenez-vous un bain ?
c'est plein aujourd'hui.
tu m'as suivie, n'est-ce pas ?
il vint me prendre.
résides-tu en ville ?
vous devriez prendre un parapluie avec vous ce matin.
un fou jeta une bombe sur la voiture du roi.
quelle perte de temps !
quelqu'un t'a vue.
mon petit ami n'est pas un perdant.
notre première sortie ensemble était plutôt maladroite. j'étais vraiment nerveuse.
gardez votre chambre propre !
cessez de vous conduire comme un bébé !
désormais, j'ai des ennuis.
excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
j'aimerais discuter de quelque chose avec toi.
j'ai déjà vécu à coimbra.
je fus piqué par une abeille.
le riche marchand sentit sa dernière heure approcher.
j'aime la couleur de votre jupe.
faites vos devoirs immédiatement.
malgré leurs blessures graves, ils étaient tous de bonne humeur.
qu'est-ce qui te fait sourire ?
j'ai précisément ce qu'il te faut.
même si on pouvait vivre sur mars, il faut d'abord s'y rendre.
tu travailles vraiment beaucoup.
je vous attends depuis 14 h 30.
je pris conscience que je ne pouvais pas gagner.
elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
j'accepte tes conditions.
ferme ton livre !
vous vous comportiez comme si de rien n'était.
je ne veux pas que tu penses que je suis dingue.
pisser assise n'est pas si mauvais.
c'est ainsi que ce doit être.
les gardes ne t'ont pas vu.
puis-je utiliser tes toilettes ?
vous êtes sans pitié.
nous sommes armées.
je m'y rendrai à pied ou en vélo, la prochaine fois.
gardez l'argent en lieu sûr.
j'aimerais que vous en fassiez un maintenant.
il s'est amélioré.
je me suis mise à avoir chaud.
ça a été la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.
j'ai pas mal réfléchi à cette question.
tous les hommes sont égaux au regard de la loi.
c'était ton erreur.
ce qu'on ressent est incroyable !
je suis blessée.
ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour dîner.
je m'appelle hase.
c'est difficile de la voir.
je ne veux pas aller nager avec vous.
c’est là votre point fort.
nous avons besoin de vous.
as-tu le moindre projet pour plus tard ?
j'ai hâte de vous rencontrer.
le chemisier est propre.
pouvons-nous éteindre la télévision ?
nous soupirons tous après le bonheur.
j'ai suivi tes instructions.
tu dois écouter.
il ne s'est pas montré.
pensez-vous que ce soit important ?
qui que ce soit d'autre était-il là ?
combien ça coûte ?
il a une peur bleue des chiens.
je m'en balance !
quand l'avez-vous acheté ?
les hérétiques furent brûlées vives.
ouvrons la boîte et voyons ce qui s'y trouve.
je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
nous n'avions pas de clients, alors nous avons fermé tôt le magasin.
bah ! ça fait un bail.
je veux tenir votre main.
ne soyez pas aussi bête.
elle lui a indiqué où poser la valise.
où est la croix rouge ?
elle a porté une belle robe.
elle amène ses enfants à la piscine samedi.
je hais le sable.
nous ne devons pas oublier qu'ils vont arriver à huit heures.
ce bureau-ci est mieux que celui-là.
comme je suis malchanceux !
quel est votre vin préféré ?
si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
peut-être que c'est une bonne idée.
combien est-ce que ça coûte ?
elle a passé sa vie à rechercher la vérité.
pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
tout ce que je veux faire, c'est finir ce que j'ai commencé.
tu n'es pas de mes amis.
je ne veux pas que tu retournes.
je ne suis pas vraiment occupée.
je ne peux te dire à quel point je te suis reconnaissante.
vois-tu un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
veuillez faire le plein avec de l'ordinaire.
je suis aussi perplexe que tu l'es.
je n'ai ni frère ni sœur.
ça n'aurait pas dû arriver.
ne jouez pas avec moi !
regardez-vous attentivement ?
la rumeur s'est rapidement répandue.
je lis du persan.
elle écrivit 5 romans en 5 ans.
quels types d'armes possédaient-elles ?
je suis américaine.
elles n'ont pas tenu leur promesse.
tu as gagné !
carol vit à chicago.
que faisais-tu ?
je peux le faire par mes propres moyens.
s'agit-il d'une énigme ?
rejoignez-moi au bar de l'hôtel !
je devrais retourner à ma place.
mes amies m'appellent tom.
certains hommes ne savent pas cela.
nous avons toutes été distraites.
elles sont de retour.
tu es tellement impatient avec moi.
il est votre ami.
y as-tu pensé ?
pensez-vous sérieusement à divorcer ?
tu n'es pas autorisé à pénétrer ici.
j'étudie le latin car elle est ma langue préférée.
tu ne peux pas me forcer à me marier avec toi.
les vaches mangent l'herbe du pâturage.
j'attrape souvent des rhumes en hiver.
ce ne sera pas difficile.
tatoeba : là où les débats sont plus chauds que deux lapins en train de faire des bébés dans une chaussette !
elle a divorcé.
je ne veux pas gaspiller ton temps.
il me faut un crayon. je peux utiliser l'un des vôtres ?
pouvez-vous lui donner les premiers soins ?
soudain, c'est devenu bruyant.
je ne veux tout simplement pas qu'on me le rappelle.
ne prenez aucun risque !
je sais que vous n'avez pas d'argent.
mon nom est andrea.
on peut compter sur moi.
je suis dans un bateau.
est-ce que tu aimes la cuisine japonaise ?
j'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
j'aimerais faire démarrer la réunion.
tu as écrit ce livre ?
il me semble que vous êtes honnête.
le bleu vous sied à ravir.
que puis-je faire pour toi ?
je me réjouis de te voir heureux.
combien y en a-t-il de sortes ?
nous ne pouvons pas vous protéger.
tu lui ressembles comme à une goutte d'eau.
il vous matait.
nul n'aime la guerre.
ma vie repose entre vos mains.
vous êtes allemands n'est-ce pas ?
john apprécie l'infirmière.
que fait tom avec ma voiture ?
qui de la poule ou de l'œuf est arrivé en premier ?
je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils.
je me suis comportée comme si je ne la connaissais pas.
aujourd'hui il fait très froid.
manges-tu beaucoup ?
cela m'aiderait-il ?
avez-vous une aiguille à coudre ?
mais où es-tu donc allée la nuit dernière ?
elle était supposée assister à la fête avec lui.
il ne permettrait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
je peux t'assurer que tout est sous contrôle.
tom a mis trente dollars sur la table.
si c'était vrai, que ferais-tu ?
vous me prenez pour un con, non ?
vous devez être ici à 14 h 30 demain après-midi.
il a des chances de gagner la partie.
merci de m'avoir amenée ici.
elle n'a pas pu assister au service religieux du matin.
c'est précisément ce dont vous aviez besoin.
vous abusez de votre autorité.
tu veux que je dise quelque chose ?
tu l'aimes plus que moi.
je vous le montrerai.
pourquoi avez-vous commis une telle erreur ?
je vous ai envoyé une photo.
il va faire assez froid.
ma mère aime beaucoup le thé.
je pensais que nous n'allions pas nous y rendre.
que vous faut-il faire ?
je comprends ce que vous voulez dire, mais je ne suis pas sûre de la façon de le traduire.
je ne vous ai pas vue entrer.
je le vis brièvement dans la foule.
peux-tu vérifier que ce message provient de tom ?
nous t'avons attrapée.
nous sommes engagées.
vos problèmes ne font que commencer.
je me rends à la plage, et vous ?
il étudiait la manière dont les oiseaux volent.
ma maison se trouve près de la gare.
nous faisons toutes partie de la même équipe.
nos alliées sont faibles.
elle est rentrée de l'hôpital.
à quoi êtes-vous bon ?
elles avaient besoin d'argent.
que contient-il ?
je veux qu'on me rende mon argent maintenant.
cette porte refuse de s'ouvrir.
je vais vous demander de faire votre devoir.
je ne sais pas pourquoi elles l'ont fait.
je suis engagée.
je suis affamée !
au début je me sentais gênée.
il a fait comme elle l'avait suggéré.
qui as-tu rencontré ?
il ne s'en sort pas très bien. cependant, vous devez admettre qu'il fait de son mieux.
qui est ici la plus rapide ?
il ne me dit mot de la journée.
je suis venu simplement pour faire mes adieux.
as-tu jamais mangé à ce restaurant ?
lavez vos pieds.
pourquoi es-tu si intéressée ?
traduisez ce texte.
nous avons épuisé notre nourriture.
je veux me marier, un point c'est tout.
pensez-vous qu'elle appréciera mon cadeau ?
je pense que cet enregistrement est important.
tom fait du très bon travail.
il a admis que j'avais raison.
si vous parlez en français, je ne comprendrai pas.
je suis désolée mais je ne parle par très bien le français.
sa bicyclette est meilleure que la mienne.
je ne suis pas occupée non plus.
avant d'aller lui rendre visite, tu devrais t'assurer qu'il est chez lui.
j'étais comme vous.
où avez-vous fait faire votre costume ?
nous sommes allés à la montagne pour skier.
je ne peux rien faire d'autre qu'attendre.
il a vendu tout ce qu'il possédait.
vous devez travailler, pas penser.
la sainteté de cet endroit a été souillée.
je savais qu'il y avait quelque chose de différent en vous.
comment s’appelle cet oiseau ?
vous auriez dû venir un peu plus tôt.
ne dites à personne que nous avons fait cela.
ne refais plus ça, s'il te plaît.
je fus finalement relâché.
c'était à l'évidence une plaisanterie.
la table n'occupe pas beaucoup d'espace.
vous ne trompez personne.
c'est vous l'experte.
elles se sont toutes noyées.
tu me déçois vraiment.
je ne regrette rien.
elle a voulu me rencontrer.
vous feriez mieux de faire ce que tom dit.
nous le savons déjà.
qu'elle est belle !
il n'arrête pas de me taper de l'argent.
je sais comment ils l'ont fait.
là tu te trompes certainement.
alors, vous êtes-vous décidés ?
j'aimerais te présenter des amis à moi.
avec qui passez-vous noël ?
il m'appela un taxi.
c'était autrefois presque impossible.
vous devriez suivre son conseil.
juste une seconde. laissez-moi finir.
merci de m'ajouter en tant qu'ami.
je ne vois pas très bien.
je ne suis pas satisfait.
je suis sûre de ma phrase.
merci de ne pas faire de traductions si ce n'est pas votre truc. ceci est une requête exhortative des utilisateurs des traductions anglaises.
je ne sais pas chanter.
quel est votre plan ?
où allons-nous après ?
elle chante les dernières chansons populaires.
prenez tout le temps qu'il vous faut !
son gilet était déboutonné.
je ne suis pas parvenue à voir qui c'était.
j'ai oublié de t'indiquer qui viendrait te chercher à la gare.
je te dirai ça quand je serai rentré chez moi.
tout le monde a commencé à se disputer.
vous dites ?
pouvons-nous parler de ce qu'il s'est passé ce jour-là ?
je prends la mesure de ta situation.
pourquoi ne t'assieds-tu pas prendre un verre avec moi ?
soudainement, le chien a commencé à aboyer.
j'espère que vous êtes couvert par une assurance.
je suis vraiment occupée.
les jouets militaires sont abondants dans les magasins.
je lus de nombreux magazines.
mon mari est en vadrouille pour le week-end.
je ne parle pas le quenya.
j'arrive à le ressentir.
tu ne devrais pas servir ici.
tout ce que je veux, c'est que tu sois heureux.
qu'en pensez-vous ?
je me suis senti isolé.
tom n'avait pas l'air très en forme.
comment saviez-vous que tom avait un chien ?
suivez-les juste !
l'as-tu goûté auparavant ?
es-tu libre ce week-end ?
pouvez-vous deviner le prix?
une année bissextile, ça a combien de jours ?
l'accident est survenu il y a deux heures.
j'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors s'il te plait ne les emmène pas.
j'ai été plus maline que lui.
j'ai dû altérer le plan.
j'aimerais pouvoir t'aider plus.
la ligne est momentanément occupée.
comment était votre séjour en australie ?
vous voulez aller au cinéma ou au théâtre ?
je n'arrive pas à m'en rappeler.
vous êtes atrocement silencieuse aujourd'hui.
tout se passe si rapidement.
quel genre de choses vous met en colère ?
est-ce licite ?
tom est aveugle de naissance.
je pensais connaître tous vos secrets.
pensiez-vous que je n'en informerais pas tom ?
je ne dispose pas vraiment d'une arme.
ma mère pénétra dans ma chambre.
quelle est votre couleur de cheveux naturelle ?
vous souvenez-vous de ce qu'elle a dit ?
il m'a demandé si j'étais occupée.
pourquoi t'es-tu détournée lorsque tu l'as rencontré ?
de quelles preuves disposez-vous ?
je suis contente d'être partie de boston.
elle m'a saisi la main pour m'instruire.
« aime-t-il la musique ? » « oui, il aime ça. »
ne mangez pas de cochonneries.
vous me manquez vraiment.
comment aimerais-tu qu'on t'appelle ?
je te suggère d'aller à l'ouest.
ne pense jamais autrement !
je viens à votre secours !
développer une conscience politique prend du temps.
vous m'avez mal compris.
il a raté un rendez-vous important.
elle a profité de sa gentillesse.
il s'excusa auprès de l'employée.
vous ne devez pas veiller tard.
quand le vol a-t-il eu lieu ?
quand a-t-il commencé à pleuvoir ?
elle est ici ?
c'est pourquoi nous sommes ici.
je suis toujours content.
dites à tom ce que vous voulez faire.
vous y étiez aussi.
j'ai honte d'avoir été grossier envers elle.
je n'arrive pas à croire que tu pensais que je trichais.
ils l'attachèrent à un arbre.
êtes-vous sur une de ces photos ?
que vouliez-vous me dire ?
de fait, c'est ma sœur.
elles se sont arrêtées.
nous sommes vraiment mariées.
elle est belle comme sa mère.
est-ce qu'un enfant de son âge peut distinguer le bien du mal ?
elle a dix-huit ans, au plus.
elles se lancèrent des coups d'œil furtifs.
c'était son premier voyage en tant que capitaine.
c'est marrant de jouer au baseball.
bill a allumé la télévision.
nous avons toutes peur.
regardez ce problème plus attentivement.
je faisais ça avant, mais plus maintenant.
ils ont découvert la chose.
je suis terrifiée.
vous n'avez pas l'air convaincus.
il fait très humide, non ?
nous essayions de les impressionner.
allez plus vite.
pourquoi avez-vous peint le banc en rouge ?
ça a été la chose la plus douloureuse de ma vie.
mon livre doit se trouver quelque part dans la chambre.
je suis prête si tu l'es.
ce téléphone ne fonctionne pas.
il y a deux piscines, plusieurs cinémas, marchés, magasins, tout.
qu'est-ce que je viens de te dire ?
elle a offert son siège a une vieille femme.
ne craque pas, tom.
elle a fait de son mieux pour le sauver.
réfléchissez bien avant de promettre quoi que ce soit.
je suis reposée.
il me traite en enfant.
je ne suis pas habituée à cette chaleur.
je ne peux pas faire ça.
est-ce votre chien ?
vous avez toutes deux tort.
j'ai pris un coup de soleil.
ça me fait me sentir sale.
je vénérais les idoles.
je ne ferai pas semblant d'être désolée.
c'est quand ton anniversaire ?
cessez de rêver et ouvrez les yeux.
s'il te plaît, aide-moi ! je meurs !
quelque chose s'est passé, n'est-ce pas ?
restez juste là où vous êtes.
j'espère que vous ne prévoyez pas de faire cela aujourd'hui.
je suis un sucré.
au fait, où étiez-vous ?
personne ne connaît son nom.
elle ôta ses vêtements.
étais-tu ici la semaine dernière ?
il ne foire rien.
tout le monde se refuse à parler.
je sais que les choses ne t'ont pas été faciles.
où avez-vous rencontré mon père ?
à ta place, je suivrais son conseil.
je suis allé trop loin.
il a demandé un peu d'argent.
j'étais bien plus âgée qu'elle.
aujourd'hui, j'ai été chez le médecin.
elle est dans le garage.
j'ai loué une chambre à paris pendant un mois.
essuie-toi les pieds avant d'entrer.
j'ai peur de vous perdre.
êtes-vous certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
j'étais vraiment frustrée.
as-tu choisi un sujet ?
j'aime être ma propre patronne.
est-il besoin que nous amenions nos dictionnaires en classe, demain ?
es-tu fier de toi ?
bien que le temps fût mauvais, j'ai décidé de sortir.
est-ce convenable ?
disent-elles la vérité ?
j'ai reçu aujourd'hui une lettre d'elle.
arrêtez ! vous le faites pleurer !
cet homme te menaçait-il ?
détestez-vous encore le français ?
je ne sais pas combien de temps je peux rester.
elles adorent le café.
arrêtez de me corriger !
vous voyez ce que je veux dire ?
aimez-vous danser ?
éteignez les lumières, maintenant !
je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner. je dis juste que ce n'est pas probable.
tom pourrait vous faire rire.
je suis d'accord avec ce que tu as écrit.
elle veut attendre jusqu'au mariage.
retirez votre veste car il fait très chaud !
je crois que j'ai raison.
je me suis ridiculisée.
je comprends votre problème.
combien d'entre ces choses avez-vous réalisées ?
il chante toujours sous la douche.
je finis par gagner.
je ne pense pas qu'aucune de nous deux ne veuille que cela arrive.
personne ne l'a vu.
tu m'as dit que tu étais occupée.
je savais que j'allais être punie.
il faisait inhabituellement froid hier soir.
quelles sont vos impressions ?
puis-je compter sur ta loyauté ?
vous ne pouvez pas échapper à votre destin.
tandis que je parlais, il ne dit rien.
allez, ne soyez pas timide !
prêtez-moi main forte !
toutes ses amies ont appuyé son projet.
ne me raccroche pas au nez !
suspendez votre manteau au crochet.
comment se fait-il que nous soyons différentes ?
les enseignants saluèrent les enfants.
nous tînmes une réunion secrète.
parles-tu à tes chats ?
je lui ai dit de cesser mais elle l'a quand même fait.
je me suis beaucoup amusé.
tu n'as pas vu tom ce matin, n'est-ce pas ?
il ne le remarquera pas.
je suis ravie de te rencontrer.
je veux que tu écoutes cette chanson.
ne me juge pas.
on n'a pas eu le temps de faire ça, encore.
mon opinion est différente de la vôtre.
elle a paniqué en entendant la nouvelle.
il dispose d'argent.
que dites-vous d'un verre de vin avec moi ?
je veux juste m'assurer que nous sommes toutes sur la même longueur d'onde.
ce n'est pas assez bien pour vous.
qui diable es-tu ?
je pensais que vous apprécieriez ceci.
allez, tom. rentrons à la maison.
je me suis rendu sur le lieu dont elle parlait dans son discours.
vous êtes dépourvus de scrupules.
je vais devoir le faire moi-même.
pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
l’état, c’est moi !
la dernière chose que je veuille faire est de te causer de quelconques problèmes.
elles sont allées avec mary à boston.
il faut que vous renouveliez votre passeport.
elle a été la première à l'aider.
la subtilité n'a jamais été votre fort.
il lâcha la corde.
tu es folle ?
prenez soin de vous !
tom a regardé son reflet dans le miroir.
elle l'aimait alors que je l'aimais.
cette fois, paris est mon but.
quel est cet arbre?
as-tu des questions ?
dis-moi où tu es allée.
noël approche, n'est-ce pas ?
je ne me suis jamais sentie si vivante.
on m'a dit que tu as été malade.
je vous dirai ce que vous voulez savoir.
cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
qu'as-tu pensé de lui ?
la différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre un éclair et un éclair au chocolat.
je lui fais confiance.
je ne veux plus parler.
que ferais-je sans vous ?
cette femme est belle.
je ne peux pas l'acheter car je n'ai pas assez d'argent.
vous n'allez pas le croire.
je suis content que tu ne l'aies pas fait.
j'ai couru dehors et la porte s'est refermée derrière moi.
arrêtez de chanter cette chanson.
je veux passer le reste de ma vie avec vous.
sais-tu lire la musique ?
que feriez-vous ?
merci de me montrer comme faire ça.
je veux noter tout ça.
je ne suis pas une sainte.
quelques verres de vin peuvent délier la langue.
ce problème vaut le coup d'être discuté.
je le questionnerai demain à ce sujet.
si une porte ne s'ouvre ni dans votre direction, ni dans l'autre sens, alors c'est qu'elle est verrouillée.
il aime à nager au cours de l'été.
avez-vous une sœur jumelle ?
elles sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.
je n'ai pas dit que j'étais complètement satisfait.
je t'ai trouvé.
pourquoi devez-vous le faire ?
tu ne peux pas simplement laisser ta voiture devant la bouche d'incendie.
je suis trop las pour conduire. pourrais-tu le faire ?
elle l'a regardé, le visage souriant.
je ne veux pas dîner maintenant.
l'entreprise fournit des tenues de travail aux employées mais on attend d'elles qu'elles les lavent régulièrement.
grand-mère aime beaucoup regarder la télévision.
vous ont-elles dit pourquoi vous devez faire ceci ?
est-ce que ce sera pour consommer sur place ou pour emporter ?
elle attaqua l'ennemi.
vous le comprendrez plus tard.
si tu veux du thé, j'en ai dans le placard.
je suis venu ici pour t'aider.
ne reviens jamais !
je suis presque sûre que tom habite sur park street.
cet appareil photo est moins cher que celui-là.
pouvez-vous me réveiller à sept heures demain matin ?
posez tout sur la table !
avez-vous oublié quelque chose ?
nous avons utilisé un tonneau en guise de table de fortune.
croyez en la chance !
elles ne constituent pas une menace.
il ne fait rien, sauf pleurer.
avez-vous votre billet d'avion ?
je veux que tu parles franchement.
il compta jusqu'à cent.
elle a décidé de l'épouser.
vous devriez faire de l'exercice.
nous sommes normales.
comment vous en sortez-vous ?
vous avez du courrier.
je suis d'accord avec vous sur ce point.
l'as-tu fait toi-même ?
je me souviens de vous.
je ne pensais pas que vous partiriez si tôt.
pourquoi n'avez-vous pas dansé avec lui ?
quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudente.
avez-vous été capable de les trouver ?
il y a beaucoup de crime dans les grandes agglomérations.
apportez ça ici.
vous n'êtes pas trop en retard.
est-ce que ça ne t'affecte simplement pas, parfois ?
merci de m'avoir appelé.
je suis riche à millions.
viens-tu avec nous ?
pouvez-vous me montrer ?
me dis-tu la vérité ?
on mange rarement au restaurant.
avez-vous entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
j'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de vous blesser.
j'ai un fils âgé de dix ans.
j'ai une autre obligation.
elles sont trop ivres.
combien d'entre-vous partent-elles ?
tu es un ange.
pendant que vous y êtes, faites un peu de café pour moi, s'il vous plait.
vous me diriez la vérité, n'est-ce pas ?
que retirez-vous de tout cela ?
personne ne nous trouvera jamais ici.
vous allez nous aider, que vous le vouliez ou non.
pourquoi est-ce que tu pleures, mon amour ?
je vais au cinéma.
je n'ai pas eu beaucoup de temps.
vous m'avez déjà demandé cela trois fois.
pas de fumée sans feu.
je dispose de beaucoup d'argent.
tu ne m'as pas dit d'acheter du pain.
débarrasse la table.
c'est tout ce qu'elles avaient.
je pense qu'il te faut trouver un boulot à temps partiel.
pourquoi voulez-vous savoir ce que je pense ?
où l'avez-vous vue ?
je ne suis pas d'accord avec vous.
ne joue pas avec moi, tom.
si tu vois ce message, écris-moi.
je me sens désolée pour toi.
je superviserai ta progression depuis mon ordinateur.
je n'apprécie pas d'être interrogé.
voulez-vous un travail ?
suis-je engagée ?
veuillez vous dépêcher !
elle m'apprit à conduire.
j'ai besoin de vous parler.
elles parlèrent de culture.
tom posa plusieurs questions à marie, mais elle refusa d'y répondre.
nous sommes toujours impliquées.
ont-ils habité ici ?
il y a beaucoup à hauteur de vue.
tom se prépara une boisson.
je veux pas de votre argent.
ils ont l'air de bien s'amuser.
ne sois pas une telle froussarde !
lorsque vous pénétrez sur l'autoroute, passez en cinquième !
vous auriez dû tourner à gauche.
voulez-vous plus de glace ?
nous fûmes choquées à la nouvelle de sa mort.
un jour, je la marierai.
prends celui que tu aimes.
essaye de ne pas être si tendue.
«tu aimeras ton prochain comme toi-même » est une citation de la bible.
j'aurais dû y aller avec vous.
mon frère a astiqué l'argenterie.
je pense que tu as l'air excitante.
je ne veux même pas songer à ce qui pourrait arriver.
je suis celle qui va mourir.
n'essaye pas de nous arnaquer !
j'ai pris note de son numéro de téléphone.
qu'achèteriez-vous si vous gagniez au loto ?
la joconde affiche un sourire énigmatique.
je vous reproche ceci, tom.
elle lui signifia de ne pas s'inquiéter.
un mandat d'arrêt a été délivré au nom du comptable de l'entreprise.
je possède un ordinateur.
nous avons toutes besoin de rester unies.
ça doit s'arrêter.
s'il vous plaît, gardez les fenêtres ouvertes.
je n'apprécie pas d'être interrompu.
parfois, les choses qui arrivent sont dénuées de sens.
il est interdit aux employés de regarder les jeux olympiques.
je n'aurais pas dû rester debout toute la nuit.
je ne parviens pas à décrire ce que je ressentais.
mes amies et moi sommes allées faire la fête, hier.
j'ai toujours été très fière de cela.
elle ne sait pas chanter.
ils ont bâclé leur devoir.
il y a un cottage par delà le pont.
c'est parce que t'es une nana.
elles ont toutes des boissons.
je veux que vous soyez là quand je reviens.
je veux que tu le découvres.
ta montre se trouve sur la table.
on est en sécurité, ici.
comme il pleuvait, nous avons dû manger notre pique-nique à l'intérieur.
je peux à peine me mettre debout.
elle m'a accusé de dire un mensonge.
ton père est mort, maintenant.
elle était dans une situation désespérée, mais s'en est sortie haut la main.
ça fait quinze ans que je suis instituteur.
ne vole pas, ne mens pas, ne sois paresseux.
je n'ai jamais vu autant d'arbres de ma vie !
y a-t-il qui que ce soit d'autre alentour ?
comment avez-vous appris à cuisiner si bien ?
la vie est injuste.
voulez-vous regarder un film ?
je me suis coupée.
elle fit beaucoup d'argent.
que s'est-il passé, là-dedans ?
qui, ici, n'aspire au bonheur ?
il était couché sur le dos.
dites-moi simplement ce que vous voulez.
personne n'est trop vieux pour apprendre.
je pense que vous avez mon parapluie.
la vie est souvent comparée à un voyage.
je suis trop fatiguée pour réfléchir.
tu n'es pas obligé de faire ça.
je pensais qu'elle était malade.
vous êtes le seul qui puisse m'aider.
je frappe la route.
pourriez-vous desservir la table, s'il vous plait ?
tu peux fumer dans cette chambre.
retirez la pizza de l'emballage avant de la mettre au four.
je veux cuisiner pour toi.
je me suis allongé sur l'herbe.
je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans vous.
cela fait cinq ans que mon père est mort.
qu'est-ce qui cloche dans ma tenue ?
pouvez-vous m'indiquer la bonne direction ?
faites attention à ne pas vous faire de mal !
avez-vous le moindre projet pour le week-end ?
tu devrais cesser de fumer et de boire.
viens avec nous !
veux-tu me faire croire ça ?
je pense que yumi est malade.
je me suis figuré que vous devriez le savoir.
vous êtes une râleuse compulsive.
je t'ai demandé d'être silencieuse.
il n'est pas à l'intérieur.
sortez d'ici et ne revenez jamais !
je souhaite rester plusieurs jours.
tu es ma meilleure amie.
le souci dote souvent une petite chose d'une grande ombre.
j'adore vous voir rire.
la malédiction fut brisée.
tom vous a aidé, n'est-ce pas ?
c'est tout ce que vous pouvez faire.
il laissa le chien en liberté dans le jardin.
comment est-ce que je mets la main sur toi ?
j'aimerais pouvoir jouer de la guitare aussi bien que vous.
elle est morte de la tuberculose.
les escargots se meuvent lentement.
on est jamais trop vieux pour apprendre.
j'aimerais vous rencontrer.
nous les avons invitées à dîner.
ce que j'ai fait était mal.
je suis fatigué et je veux rentrer chez moi.
je ne veux pas de crème glacée.
à quand remonte la dernière fois que tu as porté des bottes ?
je pensais que vous seriez heureux.
où est le café ?
tu as l'air d'une fille.
elle ne put le convaincre de rentrer chez lui.
nous sommes bourrées.
j'ai besoin que vous restiez ici.
nous sommes le trois octobre.
c'est pour ça que j'ai menti.
j'ai épousé une canadienne.
comment savez-vous que c'est vrai ?
il est très soigneux.
le bâtiment s'est effondré lors du tremblement de terre.
le jardin dans lequel est situé mon humble demeure n’est séparé que par une petite avenue du parc de rosings, noble séjour de la seigneurie.
vous ajoutiez du sucre à votre café.
baisse les mains !
vous êtes supposée les aider.
tu cherches quelqu'un ?
pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici ?
vous êtes sinistre.
il ferait n'importe quoi pour vous.
je ne me souviens pas que tu m'aies demandé de faire cela.
où étiez-vous hier après-midi ?
à quelle heure ferme-t-il ?
comment prononcez-vous ceci ?
dans quel coin dites-vous que ça a eu lieu ?
j'aime tout chez tom.
c'est un très bon joueur de tennis.
qu'est-il arrivé en ce jour mémorable ?
prenez ce médicament après chaque repas.
est-ce que tu parles allemand ?
comment peux-tu ne pas apprécier les chevaux ?
bannis ce chagrin de ton cœur !
nous n'avons pas besoin de faire cela tous les jours.
je suis assez heureux.
l'ascenseur s'est arrêté au deuxième étage.
il me faut choisir celui que je veux.
je pense que tu sais pourquoi je ne peux pas faire ça.
qui est ton écrivain favori ?
il a souri et est parti.
elle ne répondit pas.
la langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvue de la capacité de la parler.
la patronne de tom est très exigeante.
c'était meilleur marché que je le pensais.
le gouvernement tomba après un vote au parlement.
vous aimez le poisson?
je me suis bourré la gueule, hier soir.
je ne suis pas chinoise.
peux-tu parler plus fort ? je ne t'entends pas.
même si elle est petite, c'est tout de même une très bonne voiture.
qu'est-ce qui est vraisemblable ?
il y a un piège.
je voudrais manger quelque chose.
ne lisez pas mon journal !
où les autres sont-ils ?
ma montre est cassée.
n'êtes-vous pas sorti ?
c'est à la nuit que la plupart des gens dorment.
je vous jure que je ne le ferai plus jamais !
j'ai été renvoyée sans raison.
nous nous rendîmes à la plage pour nager.
j'étais celui qui a étudié dur lorsque j'étais à l'école.
je viens d'égypte.
il faut casser la serrure.
elle lui a dit qu'elle croyait en l'astrologie.
je ne vous le laisserai pas faire.
sa voix s'adoucit.
la raison qu'il a donnée est difficile à comprendre.
ce vélo est trop petit pour vous.
vous feriez mieux d'appeler le docteur.
vous serez épargnés si vous vous rendez.
marie tenta de se glisser à l'intérieur de la boîte de nuit.
je suis une flemmarde.
le récit m'a glacé le sang.
tom eut un petit accident.
regardez où vous allez !
je n'ai pas réalisé que tu étais éveillé.
c'est un exorciste.
en cas d'incendie, utilisez les escaliers.
j'ai été un peu malchanceux.
elle accepta son cadeau.
tu dois faire mieux que ça.
je pense que l'amour n'existe pas.
en avez-vous également le sentiment ?
l'une de vous ne suffit-elle pas ?
l'employé vola de l'argent dans la caisse.
aimez-vous ses chansons ?
je ne suis pas satisfaite de ta performance.
je me suis entraînée.
si seulement il pouvait vous voir, désormais.
la ville était désertée.
je suis dépourvue d'imagination.
il marche rapidement.
tu peux t'asseoir.
peut-être tom peut-il gagner.
il nous a vendues.
presque toutes les mises en œuvre de la mémoire virtuelle divisent l'espace d'adressage virtuel d'une application en pages ; une page est un bloc d'adresses mémoires virtuelles contiguës.
j'ai été enseignante pendant quinze ans.
parlons sérieusement de votre avenir.
je te supplie de nous aider.
être assis toute la journée est mauvais pour toi.
pourquoi êtes-vous encore là ?
une étudiante a été arrêtée.
elles proviennent du même pays.
je suis contente que vous connaissiez la vérité.
êtes-vous encore en train d'attendre le bus ?
qui vient déjeuner ?
tu n'as jamais d'argent.
tenez le gosse à l'écart de l'étang !
es-tu heureux ici?
sortez d'ici !
comment pouvez-vous dormir la nuit ?
allez ailleurs. j'ai envie d'être seule.
osez-vous ou non ?
je prendrai soin de ça.
est-ce un crime ?
je ne sais pas sur quel bouton je dois appuyer.
il fit exprès de ne pas répondre à la question.
comment nomme-t-on ça ?
j'ai l'impression que tu voudrais peut-être voir ceux-ci.
tu n'en es pas le seul responsable, je le suis aussi.
ce n'est pas un menteur.
pourrais-tu expliquer ça ?
allez, prenez un verre !
je pense que nous nous sommes rencontrées auparavant, mais si ça ne vous évoque rien, il se peut que je me trompe.
elle a ravalé sa fierté.
elle a mélangé du poison au gâteau.
tom, ce n'est pas de votre faute.
c'est ennuyeux d'apprendre les langues étrangères.
s'il te plait, viens.
je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.
j'ai cherché après partout.
tu ne peux pas en être certain.
regardez ce que j'ai déniché au supermarché aujourd'hui.
vous l'ai-je donnée ?
comment prévoyez-vous de m'aider ?
je ne douterais jamais de son honnêteté.
les lumières s'éteignent.
vous avez tout mis hors service.
heureuse année !
puis-je tomber la veste ?
elle lui a donné un coup de pied dans les parties.
laissez-moi vous inviter la prochaine fois, alors.
je ne voulais pas que vous soyez impliquée.
nous vivons à l'ère de l'énergie nucléaire.
je la lui garderai.
des cordes entourent le lieu.
c'est comme ça qu'il l'aime.
je m'appelle ivan.
il est possible qu'elle vienne.
puis-je m'entretenir avec vous une minute ?
j'ai engagé une assistante.
vous pouvez venir si vous voulez.
il faut que j'y aille.
aucun ne me parle.
elles disent qu'elle est malade.
je vais te demander de partir maintenant.
elles ont campé sur la plage.
il s'est cassé le bras pendant qu'il jouait au foot.
la plupart des accidents surviennent dans le voisinage.
êtes-vous avec quelqu'un ?
combien avez-vous été payé pour dire cela ?
est-ce que vos parents vous laissent seuls chez vous ?
nous nous sommes endormies.
tom ne veut pas que vous soyez blessée.
tom est trop fatigué pour vous aider aujourd'hui.
elle se moqua de mon acné.
jouez-vous encore du piano ?
elle l'a fait au vu et au su du personnel.
je n'en suis pas fière.
je voulais seulement te donner ça.
depuis combien de temps le sais-tu ?
s'il vous plaît, récitez l'alphabet à l'envers.
montre-lui comment faire ça !
nous avons monté la tente près de la rivière.
il se moqua de mon accent.
la femme qui parle avec ce garçon est son professeur.
vous devez avoir fait une erreur.
que dites-vous ?
puis-je être excusée une minute ?
je ne m'attends pas à ce que tu te le rappelles.
la nuit fut très calme.
je suis venu pour te souhaiter bonne chance.
tout va mal.
je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vous-même.
c'est clairement la meilleure.
elle a arrêté de parler.
je ne parle pas l'elfique.
tu n'es pas très amusante.
qui as-tu mis au courant jusqu'à maintenant ?
rapportez à la salle d'urgence.
vous avez toutes fait du bon travail.
je suis une artiste.
je contracte toujours des rhumes en hiver.
puis-je vous voir dans mon bureau ?
si seulement j'avais pris votre conseil !
je ne suis pas expert.
tout le monde peut contribuer.
cette histoire ne peut être vraie.
apporte quelque chose à lire !
tu t'y habitueras.
tous mes amis apprécient la même musique que moi.
j'ai peur de mon chef.
tom fait cela uniquement lorsqu'il est fatigué.
j'ai été disqualifiée.
il cessa de boire.
t'ai-je surpris ?
il vous faut un verre.
j'ai toujours rêvé d'avoir ma propre entreprise.
envoie les gosses au lit !
passez le bonjour à votre femme.
pourquoi n'ai-je pas été informée ?
toutes nos affaires dépendent de la constitutionnalité ou non des actions du gouvernement.
mennad est un professeur.
je crois qu'il va pleuvoir.
tu es chanceuse d'avoir un si bon travail.
laissez-moi m'en charger !
changez de vitesse.
il a rassemblé ses affaires et s'en est allé.
je me demande pourquoi je suis si fatiguée.
je me suis endormie sur son épaule.
ne te couche pas trop tard.
j'ouvris une bouteille de vin rouge.
de quelle couleur sont les yeux de votre femme ?
je sais que vous ne l'aimez pas.
votre âge n'a pas d'importance.
j'ai lu votre rapport.
vous ne voulez pas de ceci, si ?
votre nom est encore sur la liste.
il vous regardait sans cesse. n'avez-vous pas remarqué ?
le monsieur là-bas, c'est pedro.
pouvez-vous m'apprendre à voler ?
tu es une jeune femme amusante.
tu avais raison.
est-ce moi que vous désignez ?
je ne le ferais jamais plus.
il est rentré tard hier.
je pense souvent à toi.
à quelle heure ton avion part-il ?
c'est une affaire exceptionnelle.
la voiture a tourné sur la gauche.
la montagne est recouverte de neige.
nous nous sommes concentrées.
elle ne dévoilerait pas le secret.
croyez-vous que je me soucie de ce que vous pensez de moi ?
elles sont différentes.
mary attend un enfant.
s'il y a du nouveau, je vous informerai.
ne dites mot à personne.
la situation empira.
il m'a payé des coups.
restez en dehors de mon chemin !
avez-vous quoi que ce soit à manger ?
elle n'eut que peu de choix.
nous tendons à nous tromper.
il ne pouvait contenir sa colère plus longtemps.
remettez-nous vos papiers.
je me sens détendu avec vous.
t'es une fille marrante.
pourrais-je vous voir en privé ?
tout le monde était heureux.
nous sommes désolés de ne pas pouvoir vous aider.
pouvez-vous me faire une copie ?
que dis-tu d'une tasse de café ?
nous avons eu beaucoup de pluie l'année dernière.
c'est ma bagnole.
je suis créative.
on dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
ton temps est limité, ne le perds donc pas en menant une vie qui n'est pas la tienne.
tu ne peux pas t'en débarrasser.
je ne peux pas faire ceci sans votre aide.
elle m'a apporté une tasse de thé.
elle lui a dit qu'elle partait.
tom ne veut pas s'en aller.
ont-elles de l'argent ?
j'ai déjà trouvé quelqu'un pour accomplir ce boulot.
est-ce que quelqu'un pourrait nous filer un coup de main ?
elle l'a pris à la gare.
tout le monde ici sauf vous a fait cela.
il est déjà onze heures.
j'ai perdu votre numéro.
aimes-tu les chats noirs ?
où vous êtes-vous fait cette cicatrice ?
s'il vous plait, parlez plus lentement.
tom a une chatte noire.
si sa température augmente, appelez un médecin.
ma fille veut un chaton.
voulez-vous que je vous aide ?
j'éprouve la même chose que vous.
une pièce comportant de nombreux changements de décors peut constituer une épreuve pour la troupe ou pour le public.
j'ai trouvé ceci sous ton lit.
ils souhaitent y aller pour les vacances.
c'est mon ultime offre.
la terre orbite autour du soleil en 365 jours.
remets les papiers nécessaires, je te prie.
enfilez vos vêtements !
pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu veux entendre ?
j'étais impatiente de te rencontrer.
ça me fait mal de vous dire ça mais je ne peux vous aider.
il a tenté, sans succès, d'escalader la clôture.
est-ce tout ce dont vous vous inquiétez ?
il nous tarde de te revoir.
j'ai tiré un gros profit de ce livre.
pour qui avez-vous voté ?
c'est notre unique salon.
pourriez-vous me répéter où vous avez mis la clé ?
tom vous a-t-il demandé de le faire ?
ne pose pas de questions.
merci de dire bonjour à tes parents.
ce pays est fort pauvre.
nous devons commencer tout de suite.
tu es très brave.
retourne là où tu as commencé.
elle a aimé ?
elles étaient toutes amies.
c'était fait main.
tu ne mérites pas de vivre.
quelle est la date aujourd'hui ?
je ne veux pas que tu me comprennes de travers, un point c'est tout.
le livre a été écrit dans la précipitation, donc il est plein de fautes.
« elle s'est enquise de vous. » « qu'a-t-elle dit ? »
le chien est à vous.
elle a un vélo.
elle prit soin de sa jambe cassée.
ne me traitez pas de pauvre type !
elles sont toutes fausses.
je l'ai envisagé.
ne les reconnaissez-vous pas ?
les états-unis partagent une frontière avec le canada.
il étudia avec application.
mary dort beaucoup.
vous ne parlez pas beaucoup.
il n'y a pas de médicaments, ici.
avez-vous entendu ce son ?
j'essaierai à nouveau.
je suis dure.
quelle est la différence entre celles-ci ?
je me suis arrêtée.
j'ai déjà dit à chacun de rentrer chez eux.
vous ne connaissez pas vos voisins, n'est-ce pas ?
vous ne pouvez pas rivaliser avec tom.
tom est un sportif né.
présente mes amitiés à ton père, s'il te plaît.
il n'existe pas de solution simple pour ce problème.
j'aimerais que tu aies ceci.
connaissez-vous qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
mangez vos petits pois.
je te surveillerai.
je n'ai pas assez d'argent pour acheter une nouvelle bicyclette.
essuyez vos larmes.
tom nettoya la salle de bains.
je sais que tom a fini.
je vous ai appelées.
est-ce que tom va bien ?
on ne doit pas juger un livre sur sa reliure.
je n'ai rien fait de la sorte.
on nous a demandé de ne pas nous en aller.
vous devez préserver cette machine de la poussière.
je ne pus trouver personne.
je voulais te montrer ceci.
c'est pas la grande classe.
cette fille est adroite de ses doigts.
tu ne m'avais pas dit que tu étais médecin.
il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
c'est la dernière fois que je te dis de faire ça.
tu as écorché mon nom.
vous avez l'air plus jeune.
je veux être invité.
vous avez bu une bière pendant le déjeuner, n'est-ce pas ?
pourquoi est-elle si calme ?
nous n'avons rien vu d'étrange.
nous leur avons donné de la nourriture.
je vous y verrai.
elle était habillée en blanc.
hokkaido est située au nord de honshu.
ne sachant pas quoi dire je suis restée silencieuse.
est-ce que vous auriez une table de libre vers neuf heures ?
quel naze !
qu'avez-vous fait à l'école aujourd'hui ?
combien d'argent avez-vous dépensé pour vos dernières vacances ?
il lui a fait un croc-en-jambe.
je ne peux pas la supporter plus longtemps.
nous sommes parvenus à la gare à temps.
nous pensions qu'il était absurde que tu sois punie.
il est difficile de traduire un poème dans une autre langue.
vous ne savez pas danser, si ?
aimes-tu faire la cuisine ?
tu dois tenir ta promesse.
autant que je vivrai, je n'oublierai jamais ta gentillesse.
elles la connaissent.
sami a vu layla.
son secrétaire semble connaître la vérité.
peu importe ce que vous dites, il ne changera pas d'avis.
apportez-moi le journal.
j'ai soudain pris conscience de ce qui avait lieu.
vous parlez trop.
il boit trop.
j'aimerais désormais me rendre quelque part ailleurs.
ce ne fut pas une tempête ordinaire.
tu comprends le français, n'est-ce pas ?
que votre mère n'en sache rien !
il n'y a eu qu'un seul cas de varicelle à l'école.
cette photo, je l'ai faite la semaine passée.
que pourraient-elles bien nous vouloir ?
vous le surestimez.
je ne suis pas née ici mais j'y ai passé toute ma prime enfance.
est-ce que vous travaillez ici ?
réfléchissez-y et dites-moi ce que vous décidez.
elle m'a demandé ce qu'il était devenu.
elle lui dit que son père était décédé.
savez-vous pourquoi ?
hé, où es-tu ?
je ne l'apprécie pas non plus.
il a poursuivi l'expérimentation.
il me faut passer des appels.
étiez-vous réveillées à 2 h 30 la nuit dernière ?
corrige mon orthographe si elle est inexacte.
de combien de temps disposez-vous pour déjeuner ?
comment s'appelle ton fils ?
tu devrais vraiment participer au concours.
attrapez ça !
efforcez-vous d'être heureux.
croyez-vous que je plaisante ?
tom, vous m'aimez toujours ?
je pense que vous savez que cela n'est pas vrai.
il arrivera peut-être ce soir.
tom laissa ses gamins à la maison.
ils l'élurent présidente.
j'eus le sentiment que ça valait le risque.
je n'ai jamais dit cela à qui que ce soit.
les gens changent. il n'y a pas grand chose qu'on puisse y faire.
il s'y trouve une table.
devez-vous travailler aujourd'hui ?
j'aime votre sourire.
je sais que tu es en vacances.
j'aimerais avoir deux mots avec vous.
elle ne porte jamais de vert.
il vous faut grandir.
tu aurais dû te lever plus tôt.
nous deux aimons tom.
je ne savais même pas que tom avait une copine.
je voudrais que tu lises ce livre.
je ne peux pas vous dire ce que nous avons fini par faire.
celui-ci semble plus long que celui-là mais ce n'est qu'une illusion d'optique.
je suis restée avec un de mes amis.
pourquoi ris-tu si fort de ses blagues ? elles ne sont même pas drôles.
elles s'inquiètent pour la paix.
je vais courir. voulez-vous venir ?
qui était la fille avec qui vous étiez l'autre jour ?
pourquoi es-tu si entêté ?
elle passe carrément trop de temps à naviguer sur la toile.
je romps ce soir avec ma petite copine.
avez-vous un compte bancaire ?
désolée, je ne l'ai pas remarqué.
tu es terriblement calme ce matin.
nous voulons que tu sois le capitaine de l'équipe.
nous l'avons cassée en deux.
voulez-vous que nous vous appelions ?
à quoi faites-vous allusion ?
elles aiment les fruits de mer.
tapez cette lettre pour moi.
si tu parles trop vite, je ne pourrai pas comprendre.
je suis aussi grande que vous.
quel est le montant total d'argent que vous avez dépensé ?
tom perdit le contrôle de sa voiture.
je pense qu'il est temps pour moi de partir.
il s'en tira presque sans encombres.
tu ne te souviens probablement pas de moi.
il fait trop la nouba.
je veux simplement que vous soyez bien.
ne l'ai-je pas mentionné ?
qui vous a offert ces fleurs ?
j'ai quelque chose pour vous dans ma valise.
vas-y toute de suite, autrement tu seras en retard.
le mexique est un état d'amérique du nord.
le japon entretient des relations diplomatiques avec la chine.
je n'arrive pas à le faire par moi-même.
il ferma les yeux et écouta la musique.
je suis sincèrement désolée pour vous.
si tu n'es pas satisfait de ta part, je la rendrai un peu plus attractive.
que dis-tu d'un dessert ?
yutaka a deux frères plus âgés.
je ne suis pas enseignant.
j'ai un rendez-vous galant vendredi.
je suis contente d'être chez moi.
voici les documents que vous vouliez.
vous ne pouvez pas l'arracher.
tu parles !
aussi plate qu'on fasse une crêpe, elle a toujours deux côtés.
ils parlaient de vous.
arrêtez de vous plaindre !
je suis assez heureuse.
ils discutent de ce qu'ils vont chanter.
que vont-elles faire ?
aujourd'hui il fait extrêmement chaud.
vous me faites marrer.
tom est saoul.
tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
nous prendrons soin de cela pour toi.
nous étions toutes dans le bus.
es-tu sûre d'avoir assez chaud ?
j'aurais dû obtenir cette promotion.
c'est un faible prix à payer.
elles disposent d'un lit supplémentaire.
je pensais que tu étais une amie.
que faisiez-vous là-bas ?
je ne suis pas la personne que j'étais.
elles ont formé une équipe de nageuses.
y vas-tu souvent ?
j'ai été tellement choquée.
vous êtes une bonne mère.
pourquoi veulent-elles travailler ici ?
elle n'arrive pas à le faire.
vous avez vraiment mérité ceci.
pourquoi ne le faites-vous pas vous-même ?
vous avez toujours été bonne en math.
sentez cette fleur.
j'espère que vous aimez la nourriture épicée.
elles croient que jane est honnête.
je pense que vous devriez écouter.
je ne pouvais pas correctement me faire comprendre en anglais.
le doublage est atroce.
je me sens seule.
admission d'étudiants uniquement.
ne m'oblige pas à te tirer à nouveau dessus !
beaucoup de touristes visitent boston tous les ans.
c'est un échec cuisant.
tu n'es pas un perdante.
est-ce de l'amour ?
j'ai simplement besoin d'être seule.
ne touche pas à ce livre.
s'agit-il d'un cerf ?
j'ai oublié de couper le gaz !
elles le font chaque semaine.
qu'est-ce qui vous prend, d'ailleurs ?
il me faut te dire quelque chose.
on ne nous a pas invités à la fête.
nous avons toutes nos secrets.
il lui a choisi un cadeau de noël.
y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez apprendre ?
j'ai adoré cette robe.
comment sais-je que vous tiendrez votre promesse ?
il a demandé si elle était riche.
pourquoi tu fais toujours ça ?
tom a trois grands frères.
je sais que tu ne m'aimes pas.
il effectue une promenade à pied tous les matins.
touille la soupe !
il se lassa rapidement.
après la partie, il s'est rendu directement chez lui pour nourrir son chien.
je ne suis pas celle que tu penses.
avez-vous bien dormi ?
pouvez-vous installer le bébé dans le siège-auto ?
tu es plus mignonne que mary.
quelle sorte de fruit voulez-vous ?
elles ont toutes des gosses.
avez-vous vu qui que ce soit ?
c'est une française.
je ne veux pas vraiment que tu sois en colère après moi.
ils ont arrêté de pleurer.
ne prononcez jamais son nom.
je me le rappelle.
vous devriez vous brosser les dents après chaque repas.
je dispose d'une preuve.
je devine que ce que j'ai dit n'est pas très clair, mais c'est la seule façon que j'ai de l'expliquer.
j'aurais dû téléphoner à mike.
c'est l'énergie hydraulique qui actionne la roue.
pourquoi ne vous faites-vous pas couper les cheveux ?
et on s'est tapé un cageot.
elles m'ont dit qu'elles détestaient noël.
j'ai passé quarante ans.
elle me donna une montre.
pourrais-je regarder le menu ?
ta famille était-elle avec toi, le mois dernier ?
je te crois presque.
lubrifie ce vélo !
l'orgue s'est mis à jouer.
je pensais que vous seriez partie et m'auriez quitté.
du reste, cette pièce n'est pourvue de rien de tel qu'un climatiseur. tout ce dont elle dispose est un éventail.
le nombre « 2010 » comporte deux zéros.
que vous a-t-elle fait ?
cela semble très improbable.
j'ai effectué les réservations d'hôtel un mois à l'avance.
vous fumez beaucoup trop. votre devriez freiner votre consommation.
ne te moque pas de moi ! je suis sérieuse.
j'ai prêté attention.
tom a quelque chose que je veux.
elles sont probablement toutes mortes, à l'heure qu'il est.
voici quelques lettres pour toi.
et pour qui travaillez-vous, ces temps-ci ?
garde la maison pendant que je suis parti.
à quelle heure est-ce que ça ouvre ?
il me faut plus de place.
débarrassez-vous d'elle !
je ne saurais être plus claire.
je t'apporte seulement le thé.
il apprécie l'argent.
si le temps va contre vous, alors allez dans le sens du temps.
je reviens de suite.
s'agit-il d'une avance ?
elle s'est mariée à dix-sept ans.
est-ce que tu as déjà été en europe ?
tu es dyslexique ?
suis-je la seule ?
je n'ai jamais rien vu de semblable.
je ne peux pas prendre cette décision pour vous.
avez-vous accepté son invitation ?
ces maisons sont massives.
vous devez vous lever.
pourquoi ne manges-tu pas de légumes ?
ôtez votre casquette.
pourriez-vous poser ce sac ailleurs ?
elles parlent très vite.
père a perdu son emploi, et pire, mère est tombée malade.
son temps est compté.
je vis seule ici.
arrêtez de me casser les pieds !
que dites-vous d'aller skier ?
vous n'êtes pas autorisés à stationner là.
qu'est-ce que tu as dans les mains ?
ne sautez pas !
les sœurs se détestent l'une l'autre.
tu es la meilleure.
grimpez dans le bus !
j'en étais très heureuse.
je veux simplement vous dire merci à tous.
il demanda à ma mère.
elle le méprise seulement parce qu'il est pauvre.
il vous faut le voir pour le croire.
avez-vous déjà trouvé un nouvel emploi ?
je veux te remercier.
boxer est ennuyant.
c'est la dernière chose que tu veux.
je savais que vous voudriez venir avec nous.
que voit-elle ?
combien la chemise coûte-t-elle ?
son passe-temps est de peindre des tableaux de fleurs.
il a été accusé d'être un espion.
je dois être chez moi ce soir avant qu'il ne fasse noir.
je pense que tom vous dira la vérité.
avez-vous jamais été agressée ?
demandez-lui quel est son nom.
ne vous moquez pas de moi !
j'espère que vous avez apporté un parapluie.
voulez-vous manger quelque chose ?
je l'ai fait pour le bien de ma santé.
il te faut faire le pli bien droit.
je veux juste que tu sois en sécurité.
elles me maltraitèrent.
elles ont goinfré tout le gâteau.
tu ne dois pas être vierge, n'est-ce pas ?
arrêtez cette querelle intestine ! je vous ai reçues tandis que personne ne l'aurait fait !
ne déconnez pas avec moi !
répondez à tom.
ils ont dit qu'ils ne se battraient pas.
elle n'a même pas essayé d'aider.
quand peux-tu démarrer ?
pourrais-je utiliser ton téléphone ?
pourquoi n'avez-vous pas juste pris l'argent ?
vous avez éclaté de rire.
que penses-tu de demain ?
si vous mangez autant, vous allez devenir grosse.
je veux savoir tout ce que vous savez.
les prix se sont brusquement effondrés.
ne me mens pas.
nous avons discuté du problème tout l'après-midi.
j'adore les bandes dessinées.
les oiseaux sont habituellement réveillés très tôt le matin.
elles recevront toute l'aide dont elles ont besoin.
j'ai joué l'innocente.
que le ciel vous bénisse.
ne voyez-vous pas le motif ?
il était assis avec sa femme près du feu, lui lisant, elle cousant.
avez-vous assez d'énergie ?
combien de mots anglais connais-tu à peu près ?
il a un beau teint hâlé.
que devrai-je faire ensuite ?
je suis ici depuis un bout de temps.
je sais où tom vit.
reviens-tu demain ?
je ne voulais pas que vous vous sentiez seul.
faisons faire aujourd'hui la vaisselle à celui qui perd à chifoumi !
l'océan atlantique recouvre une surface d'environ 106 millions de kilomètres carrés.
voulez-vous venir faire des achats avec moi ?
je n'ai pas pu me résoudre à jeter votre photo.
ce sont des espionnes.
il est incroyablement talentueux.
il est probablement toujours vivant.
ça te va comme un gant.
je ne sais pas ce que tu cherches.
j'ai besoin de trouver un emploi.
j'aimerais parler avec toi.
comment pouvais-tu ne pas t'en souvenir ?
êtes-vous analphabète ?
je n'ai pas mon sac-à-main.
si vous n'êtes pas sur facebook, vous n'existez pas !
elle ne devrait pas s'y rendre seule.
je ne vais pas te le répéter.
je ne verrouillerai pas la porte.
j'ai eu mes doutes à votre sujet.
je viens de france et vous ?
lâche la bouteille !
«savais-tu que la fille du voisin est déjà mariée ?» «pas possible ! elle a seulement dix-huit ans !»
je me refuse à répondre.
il ne pourrait pas marcher plus loin.
vous devez tenir votre promesse.
ma sœur est tellement embêtante !
tom se rétablit rapidement.
vous avez raison.
quand êtes-vous rentré de boston ?
elles ne travaillent plus avec nous.
vous êtes un menteur.
j'adore ma fille.
regardez ce que j'ai trouvé dans les bois.
j'ai désormais un autre emploi.
ouvrez la bouteille.
personne ne se trouvait dans la pièce.
n'aie pas peur de poser des questions.
vous feriez mieux d'aller chez vous immédiatement.
je suppose que vous avez un plan.
regardez le chat.
arrêtez simplement de m'ennuyer, d'accord ?
tu dois être hardie !
elle l'a regardé.
qu'avez-vous pensé du mariage ?
les ruines valent le coup d'être visitées.
tu es précisément l'homme que je veux voir.
cela ne te tracasse-t-il jamais ?
elle a allumé les cierges.
il parla avec une voix traînante typique du texas.
tu veux faire une pause ?
si vous allez dans ce supermarché, vous pourrez acheter la plupart des objets que vous utilisez dans votre vie quotidienne.
j'ai été mordue quelques fois.
que vous a-t-elle fait ?
elle pense qu'il s'agit d'une perte de temps.
je sais que tom est là.
tu as vraiment une passion pour la nourriture.
tu es plus forte que moi.
je n'aime pas être à l'intérieur.
vous avez fait tout ce que vous pouviez.
je conduis doucement car nous voulons voir les animaux.
elle me court après.
jusqu'où es-tu prête à aller ?
montez le son !
tu t'es enfermée dehors.
je m'en suis bien sortie.
à l'issue du petit-déjeuner, nous allâmes faire une promenade dehors.
où veux-tu manger ?
avez-vous parlé à tom ?
je suis de kyoto.
ne me brisez pas le cœur !
j'ai senti un tremblement de terre.
vous trouverez le travail facile.
je n'y vois pas de problème.
personne ne parvient à nous entendre.
je veux savoir où vous prévoyez de vivre.
c'est du réchauffé.
nous grandîmes ensemble.
quel couillon !
veux-tu bien fermer la fenêtre ?
j'aimerais autant ne pas y aller.
fais ce que tu dois, quoi qu'il advienne.
touchez ça ! c'est vraiment doux.
pensez-vous qu'il va neiger ?
j'ignore ce qui est arrivé.
n'avez-vous rien à faire de mieux de votre temps ?
vous souviendrez-vous de moi ?
je pensais que vous trouveriez ça intéressant.
je serai de retour dans quelques mois.
je n'arrive pas à me figurer ce que tu veux dire.
je suis heureux que vous l'ayez aimé.
elle s'est agenouillée à côté de lui et lui a demandé quel était son nom.
je te ferai part de ce que je sais.
ça ne pouvait être que toi.
n'en avez-vous pas assez de manger ici ?
elles ne surent s'accorder sur quoi que ce fut.
je me suis vraiment bien amusée, hier soir.
je suis mal barré.
je veux que vous me l'expliquiez plus en détail.
j'aime votre costume.
sans travail, je ne peux pas épargner quoi que ce soit.
j'adore ton appart.
tu travailles ici, n'est-ce pas ?
elle ne s'y trouvait pas le mois dernier.
nous ne pouvons pas nous permettre ceci.
tom est le meilleur employé de notre entreprise.
donnez-moi trente secondes.
regardez de près !
ça ne me dérange pas de vous aider à nettoyer après la fête.
je ne peux pas me rendre au travail aujourd'hui.
naples attire beaucoup de touristes.
je n'ai pas pensé que quiconque était à la maison.
j'ai peur de ne pas être d'accord avec toi.
elles ne viennent pas.
nous dansâmes toute la nuit.
ma patronne est très stricte.
ce livre va sur l'étagère supérieure.
tu peux me compter au nombre de tes amis.
nous y croyons.
je veux savoir ce qui est amusant.
n'êtes-vous pas surpris de me voir ici ?
je ne peux pas le prouver, vous devrez me croire sur parole.
bill est toujours une légende dans cette société.
où petit-déjeunerons-nous aujourd'hui ?
tu ne sentiras rien.
tu es toujours en train de me tarabuster.
je n'en suis pas sûr.
la lettre était écrite en des termes commerciaux.
une année a douze mois.
ne bouge pas ou je tire !
je n'ai pas envie de conduire.
tu n'es plus la bienvenue chez moi.
le temps passe trop rapidement !
je n'ai aucune idée de ce que tom à l'intention de faire.
je n'ai ni temps ni argent.
tom ne semblait pas au courant qu'il était censé faire ça.
tom croit que je suis son ennemie.
je ne peux pas vous dire ce que vous voulez entendre.
ne sois pas en retard pour l'école.
étiez-vous ici toute la nuit ?
aller et retour ou bien seulement aller ?
tu t'y es fait ?
c'est moi qui l'ai fait.
je ne savais même pas que vous en aviez une.
ce sont les avions qui se posent dans les aéroports.
je suis habituée à conduire un camion.
je comprends parfaitement vos inquiétudes.
demandez à tom ce que nous devrions faire ensuite.
mettez vos pyjamas.
j'attends de lui qu'il m'aide.
j'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
pile poil !
tu ne voudras jamais ce qu'elles veulent.
pourquoi demanderiez-vous cela ?
elle a essayé de diminuer ses dépenses.
as-tu commandé ?
je suis si heureuse de vous rencontrer.
j'ai effectivement une demande.
il est allé en france pour remettre à niveau son aptitude à parler la langue.
tu perdras tout.
peux-tu venir avec moi ?
vous êtes en danger, tom.
je ne mangeai rien d'autre que du pain beurre.
vous serez toujours là.
aujourd'hui, j'ai vu une étoile.
elle est bien plus grande que moi.
je ne veux pas que tu te sur-entraînes.
est-ce là tout ce que vous vouliez nous dire ?
il continua à chanter.
aime-moi peu, aime-moi longtemps.
connaissez-vous votre groupe sanguin ?
le jour où nous sommes arrivés était férié.
il y a quelque chose que je dois te dire.
au milieu de chaque difficulté se cache une opportunité.
elle a levé les mains.
pour qui vous prenez-vous ?
j'imaginais que tu ne viendrais pas.
nous cherchez-vous ?
« merci. » « avec plaisir. »
je pense qu'il se pourrait que tu l'aimes.
je sais que tom est un grognon.
tom est trop petit pour aller à l'école.
ta voiture a un feu arrière de cassé.
elle l'a remercié pour son aide.
j'aurais aimé que nous nous soyons rencontrées plus tôt.
yitzhak rabin a été le lauréat du prix nobel de la paix en 1994.
tu as perdu la partie.
c'est du communisme.
je pensais que vous aviez dit que vous ne pouviez pas manger de poisson cru.
où veux-tu en venir ?
combien de fois t'ai-je dit de plier tes vêtements ?
qu'est-ce qui cloche avec lui ?
elle lui a conseillé de prendre davantage soin de lui-même.
si jamais ça te le dit, lâche ton lousse.
qui s'occupera du bébé ?
tu dois toujours garder les mains propres.
comment nomme-t-on ça ?
tom trouva le chapeau que marie cherchait au sous-sol.
c'est ce que tu fais toujours.
nous avons fait du garçon notre guide.
j'étais plus jeune, à l'époque.
penses-tu sérieusement à te remarier à ton âge ?
où puis-je acquérir un billet ?
êtes-vous de mauvaise humeur, ou quoi ?
tais-toi et laisse-moi parler !
tom vous aime toutes.
je suppose que vous ne m'avez pas tout à fait comprise.
quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
je n'ai plus l'occasion de te voir.
il est toujours bourré d'idées.
veuillez présenter mes respects à vos parents.
ne te fie à personne !
même s'il dit ça, elle s'en chargera.
tom donna à manger au cheval.
je suis forte.
qu'avez-vous l'intention de faire de lui ?
je prendrai les plus chers.
elle l'a engagé comme interprète.
je ne sais pas si je suis en mesure de faire ça.
quelle pointure fais-tu ?
je veux également avoir un emploi à temps partiel.
sami ignorait que farid était gay.
je n'arrive pas à croire que je te laisse m'en persuader.
elles étaient loin.
j'ai adoré travailler ici avec toi.
il pense que je suis jalouse.
je crains que tu m'aies mal comprise.
je ne veux pas te descendre.
elle est en train d'arroser les fleurs.
combien de temps es-tu resté à boston ?
je veux que tu regardes par la fenêtre.
est-ce qu'ils sont déjà là ?
sont-ils occupées ?
que vous ont-ils fait ?
je vous verrai demain à l'école.
vous me rappelez moi lorsque j'avais votre âge.
si ma femme appelle, dis-lui que je suis en pleine réunion importante et que je ne peux pas sortir.
je veux que vous vous renseigniez à ce sujet.
oubliez que j'ai dit cela.
vous ne serez pas déçus.
allez dans votre chambre !
on m'a dit de prendre contact avec toi.
je suis habituée à travailler dur.
nous sommes toutes en danger.
j'étais en train de penser au mariage.
de battre, mon cœur s'est arrêté.
tout a été prévu.
nous venons d'arriver.
et si j'étais un amérindien ?
nous avons toutes nos ordres.
vous êtes talentueuse.
tom sera enchanté de vous voir.
lisez l'énoncé du problème en entier.
ils ont loué la chambre du premier étage à un étudiant.
il a découvert le secret.
t'es-tu amusée ?
vous ne pouvez pas le faire, si ?
elles achètent du pain.
ne m'entraînez pas là-dedans !
je n'avais pas prévu de te dire ce qui s'est passé hier soir.
que s'est-il passé ?
j'ai une vive douleur, là.
ma sœur a un piano.
j'aimerais vous poser quelques questions.
ça te dirait de venir ?
je ne suis pas une enfant unique.
ils sont à court d'argent pour réagir à la crise.
vous aviez fumé, n'est-ce pas ?
c'est fait au kazakhstan.
sami montra le cheval du doigt.
dégage ces gens !
tom a une grosse biroute.
tom était complètement fou.
tu es venu trop tard.
penses-tu que je devrais m'y rendre par mes propres moyens ?
personne ne se préoccupe de moi.
personne ne l'apprécie.
il est quelque peu jaloux.
vous vous exprimez bien.
elle est dotée d'une belle écriture.
je suis ukrainien.
tu me dois une fière chandelle.
pour qui travaillez-vous ?
traite bien le chat, je te prie.
j'ai été arrêtée.
savez-vous où il a acheté son appareil photo ?
n'oubliez pas de sortir les ordures !
tom appelait mary tous les jours.
peux-tu me passer ce bidule ?
c'est comme un coup de pied dans les couilles.
je me suis amusée.
quelqu'un ici sait-il comme faire ceci ?
je veux simplement être son amie.
je n'ai pas vu de tigres.
il vous faut être préparé.
j'ai un peu de fièvre.
êtes-vous une blonde naturelle ?
a t'entendre tu ne parais pas si sûr.
pensez-vous pouvoir me sortir de là ?
vous êtes venu trop tôt.
vous m'avez pris au dépourvu.
vous êtes un très bon secrétaire. si vous ne vous étiez pas occupé de tout, je n'aurais rien pu faire. vous êtes formidable.
il a arrosé le sol.
tu ne peux pas laisser entendre que cela ne soit pas arrivé.
pourquoi êtes-vous occupé aujourd'hui ?
je suis le patron maintenant.
j'ai pensé que je pourrais peut-être te payer un verre.
je me sens tout à coup déprimée.
que penses-tu de la nouvelle institutrice ?
place ton manteau sur le cintre.
tu parles boulot ?
on s'est éclatées.
écris ton nom en majuscules.
j'ai un boulot pour vous.
sami et layla dorment ensemble.
bois un peu de thé.
pourquoi n'as-tu pas lu le magazine ?
ne soyez pas en retard, s'il vous plaît.
j'ai rêvé que j'allais nue en classe.
c'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
prépare-toi à aller au lit !
ce n'est pas cher, pas vrai ?
jusqu'à quelle heure puis-je appeler ?
je n'ai aucune raison de te mentir.
il me faut partir.
divisez ça par deux !
je t'enverrai l'adresse par texto.
je pense que vous vous trompez.
je me le rappelle.
j'ai traversé la rue.
si vous ne vous fiez pas à elles, elles ne se fieront pas à vous.
ne te dérange pas, je peux m'occuper de cela moi-même.
je suis aimée.
vérifie tout le monde.
tom n'est plus un garçon.
vous êtes trop jeunes pour mourir.
ne me touchez pas !
je n'ai pas envie de parler de ça avec vous.
il commence à avoir les foies.
nous avons bien trop de travail à faire.
qu'est-ce que vous feriez à ma place ?
il n'y a que la vérité que fâche.
je n'étais pas d'humeur à cuisiner.
vous n'allez pas mourir.
je suis désolée que vous n'ayez pu venir avec nous.
c'est mon boulot de te convaincre.
tom, regarde ! l'écureuil est revenu !
n'avez-vous pas de travail à faire ?
les gens ne disent plus cela.
il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
je t'ai donné ce que tu voulais.
je suis à mi-chemin de ce roman policier.
je vous l'ai envoyée il y a deux jours.
je veux manger quelque chose de bon.
bill gates est l'homme le plus riche au monde.
il apparaît qu'il ait eu une erreur.
votre père aurait été très fier de vous.
la famille a pris son déjeuner à midi.
vois-tu ce que je veux dire ?
n'espérez pas que les autres pensent pour vous !
sa conduite ne se prête à aucune critique.
je l'ai acheté pour dix dollars.
elles sont à trente dollars chacune.
tom et mary sont couchés.
l'accusée déclara au juge qu'elle était innocente.
ils l'ont chopé.
j'ai été arrêtée sur-le-champ.
est-ce tout ce que vous avez à me dire ?
c'était pour quoi ?
nous n'en avons plus l'usage.
elles étaient meilleures que ce à quoi je m'attendais.
votre permis de conduire est expiré.
je n'étais pas impliquée.
je suis sensible à votre appel.
on ne se nourrit pas de belles paroles.
il a trois sœurs ainées.
je voudrais que tom soit là pour nous aider.
nous avons fini de parler.
vous avez assez souffert.
vous êtes-vous fait virer de votre dernier emploi ?
il ne peut pas conduire.
vous feriez mieux d'y aller en personne.
pourquoi étais-tu si lente ?
n'es-tu pas la seule à avoir une clé de cette porte ?
prenez un croissant !
si tu peux te servir de la gravité, fais-le.
je suis employée de banque.
je suis une chanteuse américaine.
appelez-moi si vous avez des problèmes.
j'en avais une, mais elle a été volée.
ce n'est plus la peine de discuter.
je n'ai pas aimé la façon dont vous avez fait cela.
peut-être me suis-je trompé.
tom était le premier à partir.
aidez-moi à constituer une liste !
je suis en colère après vous.
il ne fume pas et ne boit pas non plus.
je n'en suis pas fière.
elles ont menti.
je sais que c'est important pour toi.
n'aie pas honte de ce que tu es.
tu intimides tom.
mon âge me pèse.
la tempête n'a occasionné aucun dommage.
je promis que je ne dirais rien.
il a été blessé dans la bataille.
je ne dispose pas de suffisamment d'argent pour mon voyage.
dites-moi juste quoi faire !
nous en sommes pour ainsi dire certaines.
quelle est votre spécialité ?
qui êtes-vous pour me dire quoi faire ?
tom a tiré avantage d'une faille juridique.
je ne suis pas fier de ça.
tom et mary ne sont pas effrayés.
ça n'a pas l'air trop difficile.
j'ai été offensée.
c'est finalement mon tour.
tom est vraiment une personne calme.
elles sont toutes deux amoureuses du même type.
es-tu levée ?
j'ai poursuivi la lecture de l'ouvrage.
connais-tu la différence ?
je suis très surpris de te voir ici.
veuillez me dire si ça fait mal.
il embaucha quelques nouveaux ouvriers.
je suppose qu'il me faudra être plus prudente à l'avenir.
dis-lui que je suis en france.
pourriez-vous réparer ceci, s'il vous plaît ?
j'ai passé une bonne nuit.
tom n'a trouvé personne dans la maison.
rendez-nous visite demain !
il fut invité.
j'aime votre style.
c'était ton idée.
tout le monde est désormais là.
mon père travaille en usine.
coiffez-vous avant de sortir.
j’ai été pris sous la pluie, et suis tout trempé.
n'oubliez pas de voter !
j'irai le chercher.
mary a retiré son collier.
je vais me battre jusqu'au dernier souffle.
ils l'ont mérité.
je te rendrai heureux.
elles commencèrent à danser.
elle m'a dit que je pourrais dormir sur le canapé.
tom glissa et faillit tomber.
ils me l'ont fait faire.
donne-moi un morceau de pain, je te prie.
cliquez ici pour de l'information supplémentaire.
supprimez cette phrase, je vous prie.
alors, voyez-vous quelqu'un ?
comment pouvons-nous vous remercier ?
vous déformez mes paroles.
me permettez-vous ?
le chien répond au nom de noiraud.
le téléphone t'a-t-il réveillé ?
nous sommes tous ici.
pensez-vous que tom sait ce qu'il s'est passé ?
la jeune fille en blanc est ma fiancée.
c'est mal de mentir.
non, ne partez pas encore.
je suis impatient de te voir bientôt.
comme il était déjà tard, je suis allé dormir.
tu es une étudiante.
elle refuse de même me regarder.
je pensais que vous aimeriez peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
je pense parfois que je réfléchis de trop.
si je le savais, je vous le dirais.
je vous le prouverai.
je suis fainéant.
vous êtes trop modeste.
je vous fournirai toutes les informations nécessaires.
je me rends chez moi.
il envisage « l'economie d'abondance ».
apportez-moi un couteau propre, voulez-vous ?
comment la maladie se diffuse-t-elle ?
je n'arrive pas à vous suivre.
je veux entendre tout ce que vous avez à dire.
je dois l'aider.
elles sont arrivées à berlin hier.
ne vous faites pas des idées !
accepterais-tu d'aller voir un film avec moi ?
l'exercice renforce ton corps.
mon père est en bonne santé.
elles n'arrivent pas à dormir.
attendez ! pourquoi est-ce que je suis en train de vous dire ça ?
que fais-tu ici à cette heure de la nuit ?
elles se ressemblent toutes, à l'exception de celle qu'il a sur la tête.
ce qu'écrivirent les journalistes déplut au bourgmestre.
je suis scolarisée à la maison.
je sais où elles emmènent tom.
je n'ai jamais pris conscience de combien vous me manqueriez.
et alors ?
qui l'a emporté ?
marie a acheté une jupe et une chemise.
es-tu psychologue ?
personne ne fut puni pour le fiasco.
aimeriez-vous du thé ou du café ?
connaitrais-tu un hôtel bon marché à proximité ?
nous ne sommes pas ouvertes.
ne tentez pas encore de vous lever !
j'ai beaucoup pensé à vous.
as-tu envie d'un verre ?
vous savez tout.
il m'a poussée gentiment.
je pense que tu es ma meilleure amie.
j'aimerais requérir ton aide.
je suis trop âgé pour tom.
sonnez la cloche.
mon frère est en australie en ce moment.
vous n'avez ni écrit, ni téléphoné.
jusqu'à quelle heure restes-tu ouvert ?
ne traverse jamais la rue avant d'avoir regardé s'il n'y avait pas de voitures.
tom a une demi-sœur.
il s'agit d'une énigme.
lisez un livre !
j'avais peur de ne jamais te revoir.
elle doit être en colère après moi.
nous sommes veinardes.
je veux que tu retournes sur ta chaise.
il me montra comment confectionner un gâteau.
j'aime la couleur de votre voiture.
où est-il, désormais ?
viens te recoucher, chéri.
il ne semble jamais vieillir.
ne me parlez pas du travail !
bon, écoutez attentivement !
je suis fascinée par les chats.
étais-tu en train de nous espionner ?
je dirai à tout le monde ce que vous avez fait.
je veux savoir qui vous a dit cela.
pouvez-vous vous présenter en quelques mots ?
bienvenue sur tatoeba.
on fait tous des erreurs, n'est-ce pas ?
ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui est mal !
je sais que vous êtes ennuyée.
parfois, il nous faut faire des choses que nous ne voulons pas faire.
vous êtes si pathétique.
ne quitte pas la balle des yeux.
combien d'heures va durer le voyage?
avez-vous de l'aspirine avec vous ?
si vous ne l'avez pas entendu de vos propres oreilles ou vu de vos propres yeux, ne l'inventez pas avec votre petit esprit ni ne le répandez avec votre grande gueule.
que penserait votre père ?
la maison de tom était presque entièrement détruite.
je ne savais pas ce que je devais dire.
je pense que ce que vous voulez se trouve ici.
je suis impatiente d'aller au travail.
je m'en fiche, parce que je suis heureuse.
il le fait plus rapidement que vous.
je n'ai pas obtenu l'emploi.
c'est un travail que vous avez vous-même choisi, n'est-ce pas ?
quel film avez-vous vu ?
tu continues sans moi.
c'est à votre tour de mélanger.
serais-tu capable de tuer quelqu'un ?
j'ignore de qui vous discutez.
aimes-tu la musique de mozart ?
vous aimez la musique.
je n'aime pas sortir seule le soir.
avez-vous déjà lu le livre ?
ne lui dites pas pourquoi.
j'ignore si tom vit encore ici ou non.
tu me laisses en plan ?
je pense qu'il est temps pour moi de prendre mon propre logement.
je serai à la maison tout le weekend.
j'espère que vous nous attendrez.
je me trouve actuellement à l'aéroport.
je suis en train de cuire du pain.
vous devriez appeler vos parents plus souvent.
vous devez vous laver le corps.
tout le monde a couru dehors.
comment allez-vous ?
elle s'est évanouie mais a repris ses sens après quelques minutes.
qu'est-ce qu'en pense votre femme ?
te brosses-tu bien les dents ?
le thé est bouillant.
je me suis mis à vomir.
puis-je utiliser le téléphone ?
j'ignore ce que j'ai fait de travers.
ça m'a foutu les jetons.
vous avez une décision à prendre.
elles affirment détenir des pouvoirs psychiques.
nous avons été impressionnées.
elle avait tort.
elle porta un costume de pirate pour halloween.
la couronne de la reine était en or.
envisagez-vous sérieusement de vous marier ?
je suis très reconnaissante de ce que tu as fait.
vous avez abattu un avion ennemi.
savez-vous que je vous aime ?
je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de toi.
notre voyage en afrique devient catastrophique.
elles ne peuvent faire cela.
tous ces livres sont les miens.
je n'ai pas remarqué sa sortie.
tu es parfait à tout.
je n'en avais pas la moindre idée.
je ne sais pas ce que je te dois.
je suis sûre que tom ne pense pas cela.
elles ont construit un pont.
tu te moques de moi ?
dépêchez-vous ! je n'ai pas toute la journée !
aujourd'hui, j'ai rêvé que j'étais morte.
je souhaite m'assurer que cela n'arrive pas.
je dois m'habiller pour l'école.
je ne pensais pas que tu me le dirais.
j'ai été heureux pour elle.
vous m'intimidez toujours.
elles sont asiatiques.
on va au marché.
qu'est-ce qui t'en a donné l'idée ?
votre montre a dix minutes de retard.
si vous changez votre coiffure, vous pourriez faire dix ans plus jeune.
je ne sais pas si j'ai fait la bonne chose en acceptant.
qu'est-ce que tu as besoin d'acheter ?
personne ne le sut.
c'est votre seul défaut.
il lui faut être lavé.
les anges peuvent voler parce qu'ils se prennent eux-mêmes à la légère.
je t'ai sauvée.
vous auriez dû rejeter une proposition aussi injuste.
plus il gravissait l'échelle sociale, plus modeste il devenait.
pouvez-vous vous dépêcher ?
elles ne vont pas revenir.
devons-nous prendre le bus ?
si vous réussissez cet examen, vous pourriez terminer vos études le mois prochain.
je n'avais nulle autre part où me rendre.
tu fais ça souvent ?
j'en ai rien à secouer.
où puis-je vous joindre ?
ils parlent rarement français, si tant est qu'ils le fassent.
l'accusé fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
elle est en chemin.
j'ignorais que tom allait le faire.
ne tente pas le diable.
comment sait-il ça ?
n'entre pas ! je suis nue.
je ne l'ai pas volée. je l'ai simplement empruntée de manière permanente.
vous voulez vous rendre à l'océan.
n'effectuons pas le travail.
quelle heure est-il ?
les villes côtières encaisseront le plus gros de la tempête.
elle ne se souvient de rien.
tu es impatiente.
j'aimerais sortir avec vous.
vous laverez les pommes de terre.
il me faut absolument savoir ce que tu prévois de faire.
c'est la raison pour laquelle je ne suis pas venu hier.
je veux simplement que tu reviennes avec moi.
vous n'avez jamais pu garder un secret.
tom parle souvent par devinettes.
ça a l'air très amusant.
tu devras demander à quelqu'un d'autre.
je suis en train de lire cette phrase.
elles aiment le ragtime, le jazz et la musique qui bouge.
j‘ai fêté mon anniversaire dans un restaurant.
qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
qu'est-ce qui est arrivé à tom ? est-ce qu'il est mort ?
je refuse de céder là-dessus.
elles sont tombées.
votre gâteau est délicieux.
il a beaucoup d'argent.
je suis enseignant.
a-t-elle ri de vous ?
ne vois-tu pas ce qui est en train de se passer ?
tu dois écouter.
où es-tu allée à l'école ?
je ne vois pas ce qui est si amusant.
c'est vous que j'aime le plus.
choisis une date !
j'aime votre robe.
je veux que vous m'aidiez à trouver qui a volé ma voiture.
tom se faisait réellement des soucis à propos de marie.
sortez d'ici, tout de suite !
aimeriez-vous vous asseoir au comptoir ?
les vrais héros, c'est nous !
elle est prête à y aller.
elles vivent en-dessous.
pourquoi devez-vous partir ?
elle a ouvert la lettre en hâte.
appelez les flics !
l'islam opprime-t-il les femmes ?
après avoir marché un moment, nous sommes arrivés au lac.
tu ne connais pas mon frère.
elle a pris une fleur du vase et me l'a donnée.
je crains qu'il pleuve demain.
dis bonjour à ta sœur de ma part.
je ne suis pas petite.
il vous faut être plus poli.
je ne savais pas que vous aviez un chien.
aimez-vous le football ?
elle m'a accusé de commettre une faute.
avez-vous payé pour tout?
je vais résoudre ça.
il a été mon premier petit ami.
combien de temps est-ce que tu prévois de rester ici ?
elles furent vraiment malchanceuses.
je souhaite augmenter mon vocabulaire.
nous avons regardé par la fenêtre, mais nous n'avons rien vu.
cette voiture n'a-t-elle pas un air familier ?
elle va entrer en deuxième année de maternelle.
connais-tu son père ?
es-tu assez âgé pour conduire ?
ce n'était qu'une lubie.
je pense qu'ils le font exprès.
tu n'as pas de vie.
faites un choix !
sami a répliqué.
il a été acquitté.
vous ne pouvez pas les aider.
je ne veux pas que tu y ailles.
comment vous sentez-vous ?
savez-vous jongler ?
il a travaillé du matin au soir.
je suis très sérieuse.
pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ?
elle a un cottage en bord de mer.
je ne pourrai pas vous aider aujourd'hui.
j'ignore ce jeu.
j'apprécie votre tableau.
c'est pourquoi il s'est levé tôt.
où est votre famille, tom ?
n'allez-vous pas dire quelque chose ?
j'ai un frère de votre âge.
quand viendras-tu aux pays bas ?
on n'a pas un instant à perdre.
je jouerai de la guitare pour vous.
où avez-vous appris à danser comme ceci ?
il n'y a pas de traitement.
je ne pense pas que tu puisses vendre ça.
il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
va-t-il pleuvoir aujourd'hui ?
tu ne peux pas fumer ici.
je n'ai jamais fait de mal à qui que ce soit.
j'ai besoin d'une interprète.
j'ai oublié de vous dire quelque chose.
les étudiants brûlèrent leurs manuels.
tu n'as pas besoin de ré-inventer la roue.
j'ai acheté de nouveaux marcels au centre commercial, aujourd'hui.
si vous avez faim, pourquoi ne mangez-vous pas ?
je suis vraiment amoureuse de toi.
laisse-moi essayer ça.
vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
ne pleurez pas ! ça va.
elles ont dit que c'était important.
n'ouvre pas cette porte, s'il te plaît.
je descends à la prochaine gare.
tout le monde s'est mis à parler en même temps.
où vont-elles aller ?
laissez-moi mettre quelque chose.
ma maison fait face à la mer.
au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé presque trente ans.
combien la floride compte-t-elle de comtés ?
nous savons que c'est important pour vous.
tu n'as aucune idée de ce que ça signifie pour moi.
tu ne peux pas gagner à chaque fois.
tu fréquentes un homme.
je veux te rendre ton argent.
vous n'aidez pas.
ce n'était pas de notre faute... nous avons tous dû le faire.
il a été cloué au lit durant une semaine.
il est vraiment l'heure d'aller nous coucher.
que dois-je faire afin que vous me prêtiez attention ?
j'ai bâti ça pour toi.
je te prie de m'excuser, mais je me sens malade.
nous sommes amies.
vous me rendez fou.
c'est celle que je préfère.
arrêtez juste ici !
je vais maintenant te dire la vérité.
je ne parviens pas à exprimer ce que je ressens.
il s'agit d'un gaspillage.
cessez le feu !
pourquoi souhaites-tu vivre en australie ?
je n'arrive pas à croire que tu fasses cela.
à votre place, je candidaterais pour le poste.
tout allait bien.
l'histoire est plus compliquée que vous ne pensez.
je ne pensais pas que tu reviendrais.
remplissez le questionnaire.
ne commencez pas à faire cela.
tout le monde rigole.
nous ne pouvons être les deux seules personnes qui aient oublié de payer leurs factures à temps.
notre poubelle a été volée.
nous sommes finalement parvenus au lac.
il paraît plus âgé que mon frère.
son travail l'absorbe.
obéissez à votre père.
ça se produit fréquemment, en vacances.
les séparatistes sont devenus les ennemis de la langue amazighe.
il joue fort bien.
vous devez me laisser aider.
des vingt-trois qui ont été arrêtés, quatre se sont échappés.
travaillent-elles ici ?
je veux vous montrer quelque chose de très particulier.
le feu a immédiatement été éteint.
c'est trop tard pour elles.
j'aimerais pouvoir t'expliquer à quel point c'est important pour moi.
qu'est-ce que vous voulez faire l'après-midi ?
lui avez-vous manqué de respect ?
l’œuvre sera-t-elle achevée d'ici demain ?
elle vit dans un quartier résidentiel clos.
nous désirons toujours ce que nous n'avons pas.
je ne suis pas encore fatiguée.
qu'est-ce que vous ferez demain soir ?
c'est votre dernière chance.
il m'écrivit de temps en temps.
j'aimerais que vous soyez là avec moi.
que signifie ce mot?
vous nous manquez beaucoup.
tom semble un peu mal à l'aise.
j'en ai marre de tes excuses.
elle a fait l'acquisition d'une nouvelle maison l'autre jour.
dis-leur simplement non.
je sais à quel point tom est important pour vous.
elle passe ses soirées face à son ordinateur portable.
c'est le rôle important.
je ne sais quoi dire.
en raison de l'arrivée précoce de l'hiver, cette année, les autorités prévoient des pénuries de mazout.
me montrerez-vous votre album ?
dites-nous simplement la vérité.
pouvez-vous l'appeler ?
je l'ai rencontré pour la première fois il y a trois ans.
vous achetez du pain.
personne n'a été en désaccord.
elle se trouve maintenant à l'hôtel.
tom acheta un dictionnaire chinois-japonais.
je suis vraiment heureuse.
cela pourrait être la dernière fois que nous nous voyons.
je n'oublierai jamais toute l'aide que tu m'as apportée.
vous appartenez à la génération suivante.
nous étions terrifiées.
que crois-tu être en train de faire ?
j'ai besoin d'un avocat qui parle français.
oubliez ce qu'il s'est passé.
mes parents m'ont fichu dehors.
est-il facile à installer ?
ce n'est pas un saint.
je ne suis pas obligée d'être là.
elle ne voudrait pas le laisser entrer.
je ne vais pas vous montrer comment procéder.
vous êtes une merde !
ça me terrifie.
y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ta voiture ?
elle s'est plainte que la photo était trop suggestive.
cela semble fort intéressant.
je les ai faits moi-même.
la projection de peters fut un sujet de controverses.
ce n'est pas suffisant.
je suis une étudiante anglaise.
il se peut que je l'aie mentionnée.
les suspects répondront, devant la cour de sydney, des faits d'importation et de possession de drogues.
elle a raison là-dessus.
je ne me suis jamais rendu à l'étranger.
as-tu sommeil ?
connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
je veux savoir qui sont vos amis.
je ne suis pas une mioche.
je sais que c'est la première fois que ça vous est arrivé.
vous aurez besoin d'une garde du corps.
hé, tom, je peux te demander quelque chose ?
je pense que vous devriez démissionner.
je ne suis pas une enfant.
ton équipe est meilleure que la nôtre.
il a ouvert la porte.
il n'est dans mon intention de te blesser d'aucune manière.
ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de te la lire.
que dis-tu d'un en-cas ?
je veux en savoir davantage.
je me suis concentrée sur ses paroles.
tu dois arrêter de boire.
elles sont en danger.
le garçon attrapa un grand poisson.
faisons comme si nous étions des extraterrestres.
écoutez, je ne veux pas perdre mon boulot.
tom a une chatte noire.
qu'avez-vous appris ?
j'ai une douleur aiguë ici.
qu'avez-vous mangé ce soir ?
elle l'a remercié pour toute son aide.
magnez-vous, les mecs !
tom est mort du cancer.
n'irions-nous pas au cinéma ?
un homme nommé slim a été tué lors de l'accident.
je ne te retiendrai pas trop longtemps.
s'est-il moqué de vous ?
donnez-moi vos clés de voiture !
je joue à un jeu sur console.
tom s'est caché derrière un arbre.
je suis tatillon.
il a été élogieux à ton sujet.
vous parlez très bien français. je souhaiterais le parler aussi bien que vous.
je ne fais que commencer.
ne m'achetez plus de cadeaux.
vous êtes irresponsables.
j'ai séjourné dans un chouette hôtel.
elles se cachèrent dans la cave.
que tu l'aimes ou pas.
donnez-nous tout ce que vous avez.
une idée me vint à l'esprit.
avez-vous déjà essayé de compter les étoiles ?
je me rappelle cette musique.
je pense que je suis tombée amoureuse de toi.
coupez l'étoffe en diagonale.
je ne dispose d'aucune arme.
comme une épine plantée dans votre gorge.
nous sommes là.
sa mère vit seule à la campagne.
c'est à toi que j'ai donné la maison.
que voulez-vous faire d'autre ?
j'espère que je peux compter sur toi.
ils savent pêcher.
peux-tu songer à quelqu'un de plus convenable ?
mon père ne boit pas tellement de saké.
pourrais-je utiliser ton téléphone ?
quel est votre surnom ?
comprenez-vous le concept ?
je ne veux pas que tu me voies nu.
je te rappelle.
je lui ai mentionné votre nom.
je suis évidemment très déçue.
je lui parlerai seule.
je l'ai pris sur le fait.
je suis désolé, mais m. rooney est occupé en ce moment.
vous devriez manger.
est-ce que tout le monde s'amuse ?
j'ai entendu des rumeurs à propos de vous et tom.
je ne sais rien à ce sujet.
ne t'en fais pas, je l'ai déjà réparée.
êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus me voir ?
ne perds pas espoir.
tom a changé de boulot.
gardez-le en tête pour la prochaine fois !
voulez-vous vraiment que tom parte ?
expliquez-moi la règle, je vous prie.
elle ouvrit la porte.
tu es morte.
je voulais juste dire que je t'aime.
j'ai oublié de verrouiller le magasin.
obtenez-moi les détails.
je suis heureux que vous ayez mentionné cela.
je ne comprends absolument rien.
c'était vraiment nul.
comment est le temps là-bas ?
elle m'a fichu à la porte de la maison.
pourquoi ne me parlez-vous pas ?
je me suis amusé, ici.
elle a tenté de se suicider.
tom n'avait pas l'air surpris de voir marie au concert.
je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture.
pensez-vous vraiment pouvoir parler français couramment en trois mois ?
si j'avais voulu votre opinion, je vous l'aurais demandée.
il se fait sombre dehors.
elles n'oublient jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.
mettez ceci dans votre sac à dos.
j'ai souvent sommeil.
au moment où vous y êtes arrivé, le soleil s'était couché.
rendons visite à mon bon-papa, ce week-end !
le burj khalifa est actuellement le plus grand gratte-ciel du monde.
tu te gares où en général ?
je suis à bout de mes forces.
je l'ai résolue par mes propres moyens.
je voulais ta coopération.
je ne peux pas te dire exactement combien de temps ça prendra.
nous t'avons finalement mené là où nous te voulons.
ha ha ha ! vous voulez tuer toutes les mouches ?
il prend son pied à conduire comme un chauffard.
je suppose que je devrais me mettre en route.
il ignore tout de la politique.
il faut que tu travailles plus vite.
j'admets avoir été surprise.
ferme toutes les portes et fenêtres !
je ne crois pas que je ronfle.
tu dois obéir à tes parents.
j'ai dû y faire face seule.
écris ta date de naissance ici.
qu'est-ce que tom voulait vraiment ?
reste attentive à quoi que ce soit qui se présente !
ils en sont presque là.
vous êtes probablement fatiguée après un vol aussi long.
je pourrais le faire pour vous.
voudrais-tu me prêter un peu d'argent ?
n'ayez pas peur de consulter un médecin.
donne-moi une extrémité.
peux-tu m'apprendre à faire ça ?
tu es à ma place.
je n'avais pas réalisé que tu étais là.
je me fais du souci pour elle.
cette offre vaut pour cinq jours.
tu ne cesses jamais de m'impressionner.
je ne peux pas lever le bras droit.
puis-je changer de chaîne ?
il parle comme s'il savait tout.
je l'interrogeai au sujet de l'accident.
avez-vous une quelconque idée à l'heure actuelle ?
allez ranger votre chambre.
vous êtes à boston.
je travaille pour ce journal depuis 4 ans.
je m'en fiche vraiment.
il fait vraiment froid aujourd'hui.
je ne veux qu'un peu plus de temps.
nous étions tous les deux un peu saouls.
n'essaie pas de me raconter des bobards !
je vous dois une bière.
il ne vit rien.
vous parlez comme votre mère.
je ne peux pas stopper tom.
puis-je le mettre là ?
je suis crevé.
tu peux compter sur lui.
peut-être devriez-vous acheter une arme.
thomas a perdu les pédales.
ce n'est pas ce que vous pensez !
ils ont essayé de me remonter le moral.
les gens riront de vous si vous faites une chose aussi stupide que ça.
quel livre est le tien ?
pourquoi pleures-tu ?
elles le font plus rapidement que moi.
pourquoi n’es-tu pas venue me le demander plus tôt ?
il réfuta la rumeur.
quand cela finit-il ?
quelle est ta destination ?
elle gère un studio de danse.
je ne vais pas l'attendre.
une bonne nuit de sommeil vous fera un bien fou.
on a besoin d'argent.
voudriez-vous que nous échangions nos fauteuils ?
je suis fatiguée de danser.
allez-vous m'embrasser ?
la dernière chose que je veuille faire est de te causer le moindre mal supplémentaire.
si vous m'aviez demandé, je vous l'aurais dit.
je suis allée à l'école.
c'est un plaisir de te rencontrer.
allez-y et parlez à tom.
s'il vous plaît, donnez-moi ce livre.
je pensais que ça pouvait être vous.
ce texte est destiné aux débutantes.
c'est un jeune metteur en scène plein de talent.
je n'ai pas de sœur plus jeune.
dan habite boston dans le massachusetts.
tu ne peux pas faire deux choses à la fois.
prenez la porte, voulez-vous ?
elle a laissé son billet chez elle.
mon passe-temps consiste à collectionner les insectes.
j'en suis sûre à 99%.
c'est comme si vous n'aviez pas de famille, alors vous parlez de la mienne.
je parie que tu as raison.
je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venu ici en personne.
combien mesure ton frère ?
je me sentis presque désolée pour elle.
je sais que des tas de garçons veulent sortir avec vous.
je ne souhaite pas en parler avec vous.
vous... vous avez un nez... euh... un nez... très grand.
tu es l'instituteur de mon enfant.
sa maison est près de la rivière.
tom sait que je suis canadienne.
est-ce que tout va bien à la maison ?
on lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peigne la maison.
je n'en sais guère à ton propos.
j'ai obtenu des tickets hier.
ce n'était pas la mienne.
je ne sais pas si vous êtes heureuse ou non.
vous devez être à la gare pour 5 heures.
cela ne vous vient-il pas à l'esprit que c'est bizarre ?
s'il vous plaît, aidez-moi avec mes devoirs.
peux-tu comprendre le sens de ce paragraphe ?
tous les étudiants sont présents.
si j'étais vous, je ne le ferais pas.
je suis enseignant.
pensez-vous que je perde mon temps ?
tom promit de ne jamais refaire cela.
comprenez-vous ce que je veux dire ?
j'ai deux chiens, trois chats et six poules.
nous avons attendu durant des heures.
vous avez failli oublier votre argent.
est-il vrai que tu n'étais pas là hier ?
je ne pense pas qu'il soit homosexuel, il est marié est a trois enfants.
qu'as-tu à l'esprit ?
j'ignore encore ce que je vais faire.
vous avez perdu, n'est-ce pas ?
le dîner est prêt, nous pouvons donc manger quand bon nous semble.
il rendit l'argent.
de tous les films que tu as vus cette année, lequel as-tu préféré ?
il pose souvent des questions idiotes.
je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissante.
puis-je te demander quelque chose ?
new york est accessible par le rail depuis washington.
c'est simplement de la balle.
j'ai une arme à feu.
je suis heureuse d'être revenue.
je n'ai jamais rien vu d'aussi beau.
il s'y rendit en personne.
nous avons récemment éprouvé plusieurs désastres.
tu peux ouvrir la fenêtre ?
jamais je n'ai rêvé de vous épouser.
pensiez-vous que marseille était la capitale de la france ?
pourquoi es-tu habillé comme ça ?
vous ne devez surtout pas lécher le sol.
sa voiture est entrée en collision avec un train.
j'ai rencontré une amie tandis que j'attendais un bus.
aujourd'hui est une belle journée.
les femmes vieillissent plus rapidement que les hommes.
je suis née sur un bateau.
c'est ce que tom promit.
il dormit une heure.
veuillez ouvrir la fenêtre !
je ne peux pas te la donner.
au début, ils rejetèrent la proposition, mais un abbé les pressa d'accepter.
ne sachant que répondre, je restai coi.
john a eu une merveilleuse idée.
réfléchis aux avantages et aux inconvénients avant de te décider.
elle vient juste de rentrer à la maison.
puis-je utiliser votre téléphone une seconde ?
donnez-moi le téléphone.
y a-t-il quelqu'un dans la pièce ?
la nature est effarante.
nous aurons amplement le temps.
elle lui a conseillé d'arrêter de boire.
je vais cuisiner pour toi.
je ne peux plus être à votre charge.
que faisaient-elles ici ?
tu devrais essayer de le voir.
t'es à sec.
pourriez-vous cesser, je vous prie ?
dix étudiants furent pris en train de tricher.
me comprenez-vous ?
je pense que je vois quelque chose.
ce n'est pas la bonne manière de réaliser ceci.
vous me trahirez.
c'est rigolo d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
tom essaie de vendre sa vieille voiture.
à quelle heure ton ami est-il rentré chez lui ?
prends une photo à l'aide de ton téléphone !
vous ne l'auriez pas emporté sans moi.
très bien, fais-moi un bisou.
vous m'avez promis que vous aideriez.
que sais-tu de tout ceci ?
n'avez-vous pas la moindre bonne nouvelle ?
donnez-m'en un, s'il vous plaît.
combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
elles mangèrent et burent du vin.
je vois que tu es prête.
vous savez ce dont il s'agit, n'est-ce pas ?
ce garçon est malin.
si vous ne voulez pas que je reste ici, je partirai.
il est interdit aux étudiants de fumer dans l'enceinte de l'école.
je suis ton petit copain, n'est-ce pas ?
la chasse d'eau ne fonctionne pas correctement.
cela fonctionne-t-il pour toi ?
prenez un raccourci !
avez-vous jamais mangé seule dans un restaurant ?
elles partirent en voyage.
tu n'as pas besoin de me le dire deux fois.
elle a crié à l'aide mais personne n'est venu.
notre entreprise se développe.
je crois que nous pouvons nous aider l'une l'autre.
ne parlez pas de vous ainsi !
tu ne le croiras pas.
nous nous sommes embrassées.
il épousa une canadienne.
je suis mécontente.
j'ai peur de ne pas la finir à temps.
la plupart des séries télévisées américaines de ces dernières années ont été écrites par des homosexuels.
tom est-il paresseux ?
allez, dites-lui !
aère les draps quand il fait beau.
je te contacterai la semaine prochaine.
je ne suis pas mariée.
tom a perdu son seul fils dans un accident de voiture.
vous êtes sur mon chemin.
tom fit une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
parlons de votre travail ce soir.
pouvez-vous me pardonner ?
gardez-vous de celui qui veut vous dénier l'accès à l'information car dans son cœur, il rêve d'être votre maître.
c'est ma maman.
elle lui a touché l'épaule.
je n'ai aucun plan, quel qu'il soit.
les gens ont sévèrement critiqué la tour eiffel lors de sa construction.
je ne sais pas pourquoi c'est arrivé.
ses joues rougirent.
j'ai dû me défendre.
il nous a accordé une entrevue.
je suis occupé, je ne peux donc y aller.
arrête de nous espionner.
que voulez-vous boire ?
considérez le scénario suivant.
tom a déboutonné sa veste.
peu de gens, encore qu'il y en ait, le critiqueront.
je te pèle une orange.
il est mignon, dans son genre.
je savais quelque chose que tom ignorait.
elle n'a rien fait de la journée à part lire.
si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain.
dites-moi pourquoi elle pleure.
votre histoire est plus drôle que celle du vendeur.
ça serait dommage si un tel mot disparaissait.
tom est en train de regarder du golf.
tom ne sait pas combien vous êtes fort.
sont-ils japonais ?
s'il vous plait, parlez un peu plus lentement.
je vais prendre mon char.
un détective est arrivé sur la scène du crime.
il a décidé de louer sa propriété à cette société.
tom n'aime pas mes amies.
est-ce que ce sont tes enfants ?
ta lettre m'a rendue heureuse.
je ne suis plus votre mari.
nous n'avons jamais appris ce qui s'est produit ni pourquoi.
tout le monde était en train de se battre.
tom a l'air jeune.
j'ignore pourquoi vous l'écoutez.
j'ai perdu ma meilleure amie.
qu'est-ce que votre amie veut faire ?
vous me décevez.
il est étrange pour ken de ne pas être en accord avec nous.
nous ne sommes pas toutes aussi fatiguées que vous.
ils ont creusé une tombe.
toi, tu es fou.
je pensais que vous pourriez m'aider.
je sais que vous m'avez menti l'autre jour.
ton père a reçu une promotion.
alors, qu'est-ce que ça fait d'être père ?
j'espérais que nous puissions encore être amies.
je pense que nous nous sommes déjà rencontrées.
il a été parfait.
quelle sorte de marchandises vends-tu dans ton échoppe ?
tom a dit que vous étiez à boston.
choisissez une chanson et transcrivez les paroles.
je sais que tom est sensé.
as-tu de quelconques journaux français ?
je pense que ta réponse est exacte.
tout le monde a été vigilant.
elle y est allée hier.
tu es incroyablement stupide.
votre toux est la conséquence du tabagisme.
avez-vous quoi que ce soit à manger dans votre sac ?
à quelle heure est-ce que tu t'es couchée hier ?
mon opinion est différente de la sienne.
tom ne saura jamais que c'est vous qui me l'avez dit.
il est maintenant temps de nous réjouir.
parlez-vous tous français ?
thomas est un bon vivant.
j'ai acheté un nouveau chapeau pour ma sœur.
pourquoi ne vous êtes-vous pas enfui ?
ravi de vous revoir.
je veux manger de la cuisine française.
je pense que tu as vu quelque chose.
qu'as-tu contre ces gens ?
un flic a été tué.
j'ai pensé que vous seriez intéressé par cela.
elle est morte de la tuberculose.
ses dents ont été blanches.
je suis épuisée. je vais au lit.
y a-t-il quelque chose que vous vouliez me demander ?
excusez-moi, tout le monde. je peux avoir votre attention, s'il vous plaît ?
tu es partial.
j'avais hâte de te rencontrer à nouveau.
il atteignit son but.
venez jouer avec nous.
j'ai plié mes chemises et les ai placées dans ma valise.
elles ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
elle lui fait faire ses devoirs avant le souper.
je pense que vous devriez prendre un peu de sommeil.
dites-moi encore de combien d'argent vous disposez.
je suis fatiguée des devoirs.
que pensez-vous désormais ?
comment va tom ?
quel est votre meilleur prix ?
le reste n'a pas d'importance.
nasa dit qu'elle possède assez d'information pour affirmer qu'une expédition humaine vers mars serait possible.
ce n'est pas ce que j'avais en tête.
tu m'importunes vraiment.
voulez-vous passer le restant de vos jours en prison ?
j'aimerais te parler une minute.
je me sens comme fatiguée.
je suis enseignant en japonais.
je ne suis pas vraiment inquiète à ce sujet.
est-ce que vous comprenez tout ?
tu veux un coup de main ?
qui lui a appris à parler l'anglais ?
nous sommes synchronisées.
vous ne semblez pas trop soucieuse.
qui fait du bénévolat ?
je n'arrive pas à croire que vous n'ayez pas reconnu votre propre frère.
je ne veux pas te voir être déçue, un point c'est tout.
arrives-y tôt !
j'étais fort affamé.
je viens de vous envoyer un cadeau par la poste.
je ne peux pas y pénétrer.
je possède les œuvres complètes de shakespeare.
je ne m'attends pas à ce que tu commences maintenant.
ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
tous les passagers ont été tués dans l'écrasement.
il a été excommunié.
je l'ai vue la semaine passée.
tu as commencé à t'échauffer.
est-il temps de partir ?
nous vous aimons tous les deux.
je ne me fais pas de souci pour lui.
il revint de chine.
nous l'avons trouvée ici.
j'ai lu ce roman avec plaisir.
il faut que vous l'aidiez, et tout de suite !
il entendit un bruit.
nous avons bu du vin.
combien d'argent veux-tu ?
vous me rendez malade.
que vous êtes-vous fait ?
rejoindras-tu notre club ?
elle bégaye lorsqu'elle se sent nerveuse.
ça a été la plus belle soirée de ma vie.
il va y avoir du grabuge.
le navire arborait le pavillon étatsunien.
écoutez-vous la radio ?
nous sommes arrivés les premiers.
lâchez l'arme !
je ne respecte pas toujours les règles.
vous ne m'avez pas encore dit pourquoi vous êtes ici.
pourquoi es-tu si occupé ?
et alors, qu'avez-vous fait ?
j'en fus un peu irrité.
tom vous prêterait de l'argent si vous le lui demandiez.
son histoire semble vraie.
vous voulez jouer à cache-cache ?
continue d'aller tout droit.
nous aimons les histoires.
dan a fait une tentative de noyade.
il passa la bague au doigt de marie.
accordez-moi une chance !
je veux que vous preniez ceci avec vous.
je suis sûr que la police attrapera les kidnappeurs.
dites à tom d'attendre.
elle m'a lancé un regard plein de signification.
l'hébreu est ma langue maternelle.
j'ai rejeté la proposition.
nous devrions toutes travailler ensemble.
on m'a licencié.
que faites-vous lorsque vous tombez malade ?
ne mangez pas mes frites.
vous êtes trop jeune pour comprendre.
j'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes de table en tissu.
je veux que vous vous souveniez de cet instant.
les dauphins sont étranges.
ne m'interrompez pas !
je suis impatient que nous nous rencontrions à nouveau.
venez-vous à ma fête ?
nous ferions mieux de le laisser seul.
nous fûmes attaqués par des zombis.
j'ignore de quoi vous parlez.
nous avons eu une soirée agréable.
c'est bon d'être à la maison.
est-ce que tu étais heureuse des résultats ?
il a porté son sac.
vous voulez me tuer.
de quelle quantité de papier as-tu besoin ?
je ne peux rien t'enseigner de plus.
vous êtes la plus jolie femme que j'ai jamais vue.
ceci appartient à mon père.
as-tu décidé de ton sujet de thèse ?
vous ferez exactement comme je dis.
j'aime comment tu souris.
c'est pourquoi je voulais que vous le sachiez.
elles tiraient la langue.
il a profité du beau temps pour jardiner un peu.
tom signa les documents.
êtes-vous celui qui m'a sauvée ?
combien de temps est-ce que ça va prendre ?
je n'avais jamais pensé que je voudrais faire l'acquisition d'un ipad.
nous ferions mieux de rentrer.
pourquoi n'en ai-je pas été informée plus tôt ?
je ne suis pas la seule à prévoir de le faire.
je n'en suis pas certaine.
c'était votre choix.
pouvez-vous battre cela ?
ne t'en fais pas, je vais t'aider.
qu'avez-vous envie de faire ce soir ?
je me réjouis vraiment que tu sois ici.
il s'est léché les doigts.
pourquoi n'avez-vous rien fait ?
vous feriez tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
informez les nouveaux venus des règles du cercle.
envoyez-moi une photo de vous.
as-tu jamais été témoin d'une affaire en justice ?
que pouvez-vous dire ?
fais attention de ne pas tomber !
le voisin promène son chien.
faites-moi connaître vos intentions.
vous vous mettrez sans tarder à l'aimer.
je les ai toujours crues.
j'arrangerai cela pour toi.
je sais qui c'est, maintenant.
je nourrirai le chien.
je ne sais assez te remercier pour l'aide que tu m'as fournie.
tu ne disposes pas d'alternative.
j'ai un message que je veux que tu communiques.
celles-là sont toutes importantes.
ce ruban adhésif ne colle pas.
ma moto est tombée en panne en chemin.
je suis sûre que nous pouvons arranger cela.
ils lui attribuèrent une médaille d'or pour son accomplissement.
êtes-vous sûre de ne l’avoir jamais rencontré ?
j'espère qu'elles sont amicales.
je t'ai apporté de l'eau.
je suis trop fatiguée pour me disputer.
nous devons suivre les règles.
vous m'avez dit de ne le dire à personne.
je pense que toi et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
je pensais que tu serais plus vieille.
quelle est ta boisson préférée ?
je suis désolée pour mon ton arrogant.
où tom l'a-t-il achetée ?
elle a épousé un marin.
je suis partie.
vous devez vous laver les mains.
de quel choix disposons-nous ?
je suis fatigué de boston.
qu'est-ce que vous faites de cela ?
tu es un horrible individu.
les gens apprennent à partir de l'expérience.
vous devriez être plus prudent.
pourquoi ne l'avez-vous pas dit à quelqu'un ?
pourquoi serais-je nerveuse ?
je voulais que tu aies un peu de distraction.
que signifie cette phrase ?
parlez plus lentement, s'il vous plaît.
tom n'est pas d'accord avec vous.
faites ce qui vous plaira.
c'est arrivé à rome.
je vous aiderai du mieux que je peux.
il revint deux jours après.
je n'aime pas quand vous pleurez.
j'ai été critiquée.
vous auriez dû démissionner plus tôt.
elles ont veillé toute la nuit.
ce n'est même pas le pire rôle.
croyez-vous que tom soit innocent ?
une passagère s'est évanouie, mais l'hôtesse l'a ranimée.
vous devriez le faire sur-le-champ.
sais-tu programmer en c ?
les tickets furent épuisés en une semaine.
disposes-tu d'une carte de crédit ?
jamais je ne pourrai oublier tom.
un monument a été érigé à la mémoire du défunt.
il fut plus qu'un roi.
n'y allez pas sans chapeau.
vous avez tort dans ce cas.
il trouva la porte fermée.
j'ignore quoi en faire.
mary parle deux langues étrangères.
je voudrais être assez riche pour acheter une voiture comme cela.
ne faites jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que vous en êtes capables.
tout le monde a été surpris.
luna est une personne fiable.
dites-moi ce que nous faisons ici !
je doute que notre nouvelle patronne soit pire que l'ancienne.
tu ne sembles pas très concernée.
elle m'a saoulé, la nuit dernière.
tu n'as pas le droit de fumer dans cette salle.
qui a fait cette tourte ?
j'ai toujours su que tu étais un chic type.
tom ne veut pas partir tant qu'il n'a pas parlé à mary.
en vérité, mon amour ne passe pas par mes yeux, car ils voient en toi mille erreurs, mais par mon cœur, qui aime ce qu'ils méprisent, qui, en dépit d'eux, est heureux d'adorer.
grace n'est pas encore venue.
j'ai plein d'amies.
tu n'y es pas autorisée.
il était en colère après lui-même.
ça va être juste.
vous n'interrompez rien du tout.
le petit réfrigérateur est sale.
je te prie de saluer tes parents pour moi.
j'ignorais que vous étiez si ambitieux.
il est difficile de comprendre pourquoi tu veux y aller.
j'ai besoin de ton aide.
elles souriaient toutes.
il a poussé le chat dans la piscine.
tu veux vraiment le faire, n'est-ce pas ?
j'apprécie vraiment que vous me donniez un coup de main.
tom ne voulait pas que marie le garde.
mon sac a été volé.
le compte n'y est pas.
je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'une maison.
je pense que tu dois être fatiguée.
je préfère sortir que de rester à la maison.
tom s'est lavé les cheveux.
elles se sont moquées de mary.
vous ne faisiez que votre devoir.
je pense que vous avez besoin de quelqu'un à qui parler.
il n'est pas nécessaire de se presser.
le chat a planté ses griffes dans ma main.
j'éprouve la même chose à votre endroit que vous éprouvez au mien.
j'ai hérité de son domaine.
ça a marché.
je ne l'apprécie pas vraiment.
retenez la porte !
combien de temps passez-vous chaque jour à vous raser ?
elles savaient toutes.
je dois acheter une nouvelle moquette pour cette pièce.
avez-vous le moindre alibi ?
j'ai couru devant pour avertir tout le monde.
vous êtes mince.
elle est dans la cuisine.
ce n'est pas un problème si grave. vous vous en faites beaucoup trop.
je recueille de nombreuses plaintes.
c'est tout ce dont j'avais besoin d'entendre.
elle m'a battue aux échecs.
tu iras à l'école.
penses-tu que je m'en fiche ?
nous avons fait une nuit blanche.
vous feriez mieux de remettre ça.
cela ne te ressemble pas.
es-tu blessé ?
dites-moi comment faire cela, s'il vous plaît.
ce surnom lui convient parfaitement.
la partie la plus difficile dans l'apprentissage des langues est de mémoriser le vocabulaire.
combien de temps as-tu consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
je suis remuée.
pourriez-vous me montrer comment faire cela ?
je suis plus intelligente que toi.
tu dois terminer ce travail avant le délai.
quel est ton restaurant de restauration rapide préféré?
tu n'as qu'à regarder ce que je fais.
comment est-ce, vivre dans ton pays ?
on ne nous a pas invités à la fête.
mon vélo a besoin d'être réparé.
vous réfléchissez parfois trop.
veillez à votre langage !
je ne voulais vraiment pas t'ennuyer à nouveau.
j'attrape souvent froid.
je sais que tom est un grognon.
il m'a cassé le nez !
avez-vous obtenu une réponse ?
les enfants doivent jouer.
tom et mary ne sont pas encore à la maison.
restez à l'écart.
l'étudiant a levé la main.
le fait que je n'ai rien dit l'a énervé.
nous sommes un tantinet en retard.
quand l'emploies-tu ?
son discours fut excellent.
je savais que nous te trouverions.
tu es un danseur horrible.
vous devez partir.
je lui ai payé quelques verres.
elle a été gentille avec moi.
elles se tenaient au haut de la colline.
je pense que tu as fait le bon choix.
elle m'a laissé attendre une demi-heure.
les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves de facultés.
voyons ce qui se passe.
ne désespère pas !
tu ne peux plus le postposer.
elles se sourient.
mangez plus de fruits, s'il vous plaît.
je ne pourrais pas résister à la tentation.
as-tu la même chose dans une couleur différente ?
il a joué au tennis toute la journée.
vous devez faire attention avec le verre de vin.
elle est un peu niaise.
il faut que tout le monde sache.
vous anticipez toujours des ennuis.
je le pris pour une plaisanterie et ne répondis pas.
pourquoi dirait-elle non ?
n'êtes-vous pas trop jeune pour fumer ?
elles sont végétariennes.
il se perdit en marchant dans les bois.
ce fut un débat intéressant.
j'aimerais vous donner quelque chose.
la vérité finit par éclater à son procès.
je veux vivre en italie.
retire tes chaussettes, s'il te plait.
est-ce ta voiture ?
l'amour et l'amitié s'excluent l'un l'autre.
les malédictions finissent toujours par retomber sur celui qui les a proférées.
dis-moi quel bus prendre pour me rendre en ville, s'il te plait.
elle a de la chance.
les marchands vendent des poissons frais tôt le matin au marché.
ça pourrait vous sauver la vie.
vous raffoliez du chocolat.
prennent-ils bien soin de vous ?
c'est comme être dans un magasin de bonbons.
à qui sont ces chaussures ?
je suis désolé de m'en être pris à vous.
qui est le dernier ?
je ne vous comprends pas du tout.
elles méritent le respect.
je ne veux pas de tes conseils juridiques.
elle s'est assise près de lui.
vous devriez demander à tom ce qu'il s'est passé.
tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte.
quelles sont vos obligations ?
en vérité, je me sentais seule.
je vais être votre instituteur.
vous avez une grande bouche.
êtes-vous en train de m'imiter ?
mon bras me fait très mal là ou tu m'as frappé.
donc euh je prends du poulet.
tu l'aimes plus que moi.
tout le monde a eu l'air surpris.
je suis aussi grande que tom.
elle a été arrêtée et accusée d'être une espionne.
elles ne peuvent pas continuer sans tom.
elles étaient toutes actrices.
je voudrais manger quelque chose.
les étrangers ont un tournoi de tennis. aimerais-tu venir y assister ?
puis-je te demander une faveur ?
viens-tu ou pas ?
où est votre billet d'avion ?
tu ne peux pas entrer.
paris est la plus belle ville du monde.
j'adore vraiment ta cravate.
ce pourrait n'être que ton imagination.
elles ont résolu le problème une fois pour toutes.
il est accro à l'héro.
tu es curieuse, non ?
je n'ai encore jamais rien vu de tel auparavant.
ma secrétaire a dit que c'était urgent.
nous avons toutes bien réussi.
je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.
ne bois pas trop, d'accord ?
je n'ai plus envie de m'occuper de ceci.
presque un tiers des victimes de la fusillade furent des adolescents.
soyez aussi rapide que possible.
je ne pense pas arriver à manger ça.
je pense que tu sais que ce n'est pas une bonne idée.
tu aurais dû le noter.
elles devraient me remercier.
je ne sais pas avec certitude quand il viendra.
elles auraient pu s'en aller.
nous avions un accord. vous l'avez rompu.
continue jusqu'à ce que je te dise d'arrêter, s'il te plaît.
je suis minutieuse.
écris un essai sur « l'amitié ».
je suis excitée.
c'est gentil de dire ça.
pourquoi ne m'avez-vous pas réveillée ?
je ne me fais pas de soucis pour l'argent.
y a-t-il une raison à votre demande ?
ne demandez pas d'argent.
il ne se souvient de rien.
ta mère a fait de toi ce que tu es.
elle entra dans la pièce.
je veux simplement être différente.
parles-tu chinois ?
n’oublie pas qu'il nous faut faire nos devoirs.
apporte à manger.
tu n'as pas les tripes.
puis-je m'abriter sous ton parapluie ?
vous allez mieux maintenant ?
y a-t-il de mignonnes filles, dans votre classe ?
je suis avocate.
comme nous passons beaucoup de temps à regarder la télé, nous allons lire moins de livres.
qui vous a invité à la fête ?
tu es ma meilleure cliente.
passez-vous beaucoup de temps avec vos amies ?
pourquoi t'es-tu mise autant en colère ?
nous ne sommes pas idiotes.
je veux juste que vous sachiez combien je suis désolée.
dommage que les éléphants ne puissent pas bien chanter !
les jumeaux ont souri.
nous avons été surpris par son comportement.
tout le monde sait que vous mentez.
peux-tu me dire l'heure, s'il te plaît ?
voudrais-tu jouer avec nous ?
je perdis la notion du temps.
rappelez-moi de ne jamais refaire cela.
voulez-vous savoir pourquoi tom est parti ?
pourrais-tu donner un exemple ?
je suis finlandaise.
s'agit-il d'un compliment ou d'une insulte ?
laissez-moi prendre votre valise.
il aime ce genre de musique.
prends autant de temps que tu veux.
elles acceptent d'autres opinions.
vous comprenez ceci, n'est-ce pas ?
j'aime passer du temps avec vous.
j'ignore encore ce que je vais faire.
en as-tu assez ?
tom n'a pas pu contenir sa colère.
il faisait froid, aussi nous avons allumé un feu.
nous pensons avoir trouvé un moyen de t'aider.
les chiens aiment aller chercher des balles.
tu es fort efficace.
j'espère que je ne t'ai pas mise mal à l'aise.
donc tu veux qu'on te la rende maintenant ?
ne le ferais-tu pas, parce qu'il le dit ?
je passerai vous prendre devant l'hôtel.
avez-vous signalé ce problème à qui que ce soit ?
nous avons été repérés.
tu peux avoir les deux.
je suis habitué à ce que tom me crie toujours dessus.
nous essayerons d'y être aussi tôt que possible.
je vais m'en occuper pour toi.
ne prenez pas de décision immédiatement !
je ne veux pas de traitement particulier.
c'est difficile de choisir.
il a clairement énoncé ce point.
vous avez très sommeil, non ?
est-elle en mesure de le faire ?
il l'a essayé avec un ami.
je ne suis pas convaincue que je devrais faire ça.
j'apprends l'anglais à la maison.
il y a beaucoup de nounouches sous le canapé.
il atteignit enfin son objectif.
je ne peux pas me rendre au travail dans ces vêtements.
pour une raison quelconque, leurs vacances en france n'ont pas été à la hauteur de leurs espérances.
je suis certain.
il reconnut sa culpabilité.
je veux votre papier sur mon bureau d'ici mardi.
il prétend, ma chère gertrude, avoir trouvé le principe et la source du dérangement de votre fils.
veuillez obéir au règlement de l'école.
tom m'a dit qu'il avait du mal à dormir.
j'aime votre barbe.
pouvez-vous lire ce que cela dit ?
je n'ai aucune excuse.
êtes-vous jamais passé à la télévision ?
que font-elles de tout leur temps libre ?
pourquoi es-tu toujours si méchante ?
je suis sûre que tu aurais fait la même chose pour moi.
je te souhaite du succès dans ton travail.
vous regardez tout le temps la télévision.
certaines d'entre elles sont enseignantes.
il compte au nombre de mes amis, depuis des années.
je veux faire ta connaissance.
il l'a grondée.
tom sera un bon joueur de foot un jour.
je pense la même chose qu'elles.
je ne m'attendais pas à ce que vous arriviez ici si tôt.
vous n'avez rien dit.
aide-moi, si tu le peux !
je vais m'en sortir. je te le dis.
il me faut vous voir ce soir.
tu as l'air splendide.
nous nous en approchons.
lorsque j'avais votre âge, j'avais un petit ami.
il est en train d'observer la punaise.
auriez-vous la gentillesse de me prêter votre livre ?
regardez ces prix.
faites de votre mieux.
enfin, tu as mis le doigt dessus !
il n'y a rien de plus précieux que l'amour.
la caisse était pleine de livres.
le coût de la vie à tokyo est très élevé.
ne crains pas de lui parler !
il a couru afin d'y parvenir à temps.
avez-vous mémorisé son numéro ?
à quelle heure dois-je être là ?
ne vous appuyez pas sur mon bureau.
prendras-tu un chèque de retrait ?
elle a été d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
écoute, je suis sérieuse.
je sais que je peux compter sur toi.
il faut qu'on t'emmène à l'hôpital.
quand s'est-il rendu en europe ?
donnez-lui une poupée !
je suppose que tu veux utiliser mon bureau.
votre téléphone sonne à nouveau.
il est mort depuis 5 ans.
son nom ne figurait pas dans la liste.
c'est juste !
je seulement une chose à vous demander.
tu n'as aucun droit de faire ça.
le gâteau est divin.
paie ce que tu veux.
vas-tu faire quelque chose à ce sujet ?
d'à peu près combien d'argent avez-vous besoin ?
ton passé m'indiffère.
ne faites pas ça !
malheureusement, c'est vrai.
rentrez-vous chez vous en bus ?
quelle quantité de nourriture donnez-vous à manger à votre chien ?
je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est produit.
je t'ai dit tout ce que je savais.
je m'en chargerai.
j'ai déjà effectué mon travail.
elle joue dans la catégorie au-dessus de la vôtre.
mon amie a été arrêtée pour excès de vitesse.
quelle langue parle-t-on au brésil ?
êtes-vous devenus fous ?
n'ayez pas peur.
elles se sont peint les ongles de pieds.
il est presque quinze heures.
ces ados sont vraiment drôles.
voulez-vous que je vous véhicule ?
combien de temps ça dure ?
j'aimerais remercier toutes celles qui ont aidé.
un essaim de frelons attaqua les enfants.
c'est toi l'ingénieur.
vous ne regardez pas.
il a fait un compte-rendu de son voyage.
tom dit que mary était morte dans son sommeil.
elle m'a offert une montre comme cadeau d'anniversaire.
je me suis douchée.
il y a plein de chouettes nanas là-bas.
il a décliné l'entretien.
j'ai une lettre de vous.
vous devez manger quelque chose avant d'aller au travail.
avez-vous déjà entendu cette histoire ?
prends l'appareil photo.
tom m'a dit qu'il était déterminé à faire cela.
elles sont toutes venues à vélo.
assurez-vous de venir me chercher à cinq heures, s'il vous plaît.
il a été réélu bourgmestre.
essaie ce tricot.
tu devrais faire quelque chose à tes cheveux !
où que vous regardiez, vous pouvez constater des dégâts causés par le séisme.
quelle est votre opinion à ce propos ?
n'avez-vous pas lu le prospectus ?
j'entends tom beugler.
comment as-tu passé tes vacances ?
arrêtez de tirer.
videz vos poches !
sami sera parti dans peu de temps.
ne l'avez-vous pas vue par hasard hier ?
elle pensait que j'étais toubib.
j'ai une voisine canadienne.
nous ne tolérerons jamais le terrorisme.
où as-tu fait sa connaissance ?
fais-moi part de tous les détails !
tu peux le voir, mais tu ne peux pas l'emporter.
savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
les dents de la fourchette ont été tordues.
je n'ai aucune idée de comment ça marche.
tu devrais être en mesure de marcher dans quelques jours.
elle parle trop fort.
pouvez-vous la faire aller plus vite ?
tu dois être très fière de ton fils.
je n'ai jamais cessé de t'aimer.
ne perds jamais espoir !
puis-je utiliser ton stylo ?
une architecte dessine et crée des maisons et des immeubles.
tom veut que vous alliez à boston avec lui.
j'ai mangé votre part de gâteau.
est-ce une simulation ?
elle acheta six yards de toile pour une robe.
je paie toujours le loyer à temps.
il n'y a pas de quoi être effrayé.
il y est allé en vélo.
combien de catégories y a-t-il ?
vous est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupée, cette après-midi ?
il va sûrement pleuvoir.
que pensez-vous de ces chaussures ?
tu me manques déjà.
ça a été magnifique.
tu sais où réside le problème.
qu'est-ce qui vous fait penser que ça va marcher ?
je n'ai plus peur de vous.
aidez-moi à sortir.
il est dépourvu de défauts.
il m'a envoyé une carte d'anniversaire.
il ne savait pas quoi faire avec les restes.
je partais de chez moi quand tom me téléphona.
nous avons regardé un match de baseball à la télévision.
qui est ce monsieur avec lequel il s'entretient ?
j'en suis à mon quatrième mois.
continuons le jeu après le déjeuner.
pourriez-vous me faire de la place ?
nous nous attendons à ce que beaucoup de monde participe à la réunion.
ne touche pas ça, s'il te plaît.
nous ne sommes plus amies.
je sens que je pourrais pleurer.
j'ai passé le balai par terre.
nous n'avons pas de thé.
que ferais-tu sans moi ?
avez-vous des parents ici ?
je suppose que n'importe quoi est possible.
le risque rend con.
elles jouent beaucoup ensemble.
c'est comme ça qu'elle l'apprécie.
vous ne m'avez jamais dit cela auparavant.
fait-il beau ?
je ne veux pas que tu contractes mon rhume, un point c'est tout.
y a-t-il quelque chose que vous vouliez me demander ?
réveillez les enfants.
ne parle pas au chauffeur.
ça semble étrange, pas vrai ?
il a trouvé un travail.
j'y suis désormais habituée.
est-ce là l'une de vos créations ?
j'ignore pourquoi j'ai fait cela.
aucune de nous n'aurait pu faire ça seule.
restez à distance du feu.
on demanda au technicien de réaliser une boîte imperméable à la lumière.
quelque chose a changé.
tous les enfants ont ri de tom.
penses-tu sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
c'était une bonne idée.
nous avons besoin de ton aide.
la prochaine question est pour vous.
elle ne se rend jamais à paris.
si vous me voyiez avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certaine que vous ne me reconnaîtriez même pas.
il n'a jamais revu son frère.
arrêtez de parler boulot !
ça m'a rappelé vous.
il n'a pas dit un seul mot.
il habite à osaka.
je perdis mon chien.
elle disait qu'elle avait été heureuse.
prenez sa température.
combien de temps comptez-vous rester ici ?
puis-je vous parler une minute ?
nous prendrons la décision pour vous.
il ne l'a même pas touchée.
il m'a dit que je devrais être plus prudent.
elle obtint ce qu'elle voulait.
pouvez-vous rectifier mes phrases anglaises ?
aussitôt qu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
je suggère que nous nous dépêchions.
cessez de penser à freud.
avez-vous passé une bonne fin de semaine ?
sommes-nous accusées de quelque chose ?
vous feriez mieux de ne pas faire ça.
avez-vous faim ?
ils font du droit à l'université yale.
elle travaille pour les services secrets français.
j'étais sur le point de partir quand vous avez téléphoné.
pourquoi ne me parlez-vous pas, maintenant ?
j'aimerais te rappeler que tu es sous serment.
j'imaginais que tu comprendrais.
j'ai lu hier une histoire fort intéressante.
personne ne peut nous en empêcher.
il faut que je vous pose quelques questions supplémentaires.
je ne vous aime pas non plus.
elles sont de retour là où elles veulent être.
il vient juste de rentrer chez lui.
il ne fait pas partie de notre groupe.
ne m'entraînez pas là-dedans.
je veux vous aider, tom.
je n'arrive pas à croire que personne ne l'ait entendu.
c'est trop chaud.
j'ai mal partout.
elle l'a poignardé.
ne sommes-nous qu'amies ?
ton comportement me déplaît.
l'immigrante dit les choses explicitement.
tom est en grande difficulté.
je ne t'ai jamais dit de démissionner.
venez rencontrer tout le monde !
je viens de le voir à l'instant.
il me le faut.
oui, je viendrai avec vous.
le bonheur ne vient pas que de la richesse.
je vis près d'ici.
nous ne pouvons pas nous le permettre.
elle essaie juste de se faire remarquer.
viens avec moi maintenant.
c'est une escroquerie.
tu n'auras pas le choix.
j'aimerais louer une voiture, s'il vous plaît.
qui lui a permis d'entrer ?
ai-je l'air mort, selon toi ?
qui voudrait passer en premier ?
je ne vais plus le faire.
je n'ai pas pu faire cela.
il n'est pas le même depuis que vous l'avez quitté.
on devrait toujours dire la vérité.
j'ai dormi avec mes vêtements sur moi.
tom rencontra mary sur son chemin en allant à l'école.
merci ma chère !
le type qui t'a frappée est à la porte d'entrée.
savez-vous pourquoi tom s'est suicidé ?
je suis content que vous n'ayez pas appelé tom.
le numéro de ma chambre est le 5.
vous pouvez y aller.
ne penses-tu pas que ce soit risqué ?
pourquoi parles-tu en français ?
j'aurais peut-être dû parler avec tom.
je ne suis pas en train de t'éviter.
tu es tirée d'affaire.
nous n'avons plus de nourriture.
je veux y regarder par moi-même.
je ne pense pas que vous feriez cela.
regardez les preuves.
elles sont là pour moi.
ils sont trop gras.
vous avez oublié d'acheter de la salade.
je ne sais pas si je serai en mesure de t'aider, lundi.
celui-ci est le nôtre.
aimez-vous pêcher ?
elle lui a conseillé de partir plus tôt.
j'ai acheté une nouvelle télé.
il a trouvé la boîte sous la table.
j'ai acheté ça pour mon copain.
vous frissonnez. vous avez froid ?
vous perdrez du temps.
j'aimerais que vous chantiez une chanson pour moi.
je me suis cachée derrière le divan.
ma colocataire est tellement dégoûtante.
pourquoi ne prends-tu pas un verre ?
je veux que tu sois mon compagnon.
je suis impatiente de te voir en octobre.
nous sommes des survivantes.
je savais que je pouvais compter sur toi !
les deux parties ont des discussions cette semaine.
es-tu ici en vacances ?
sa pièce de théâtre fit un tabac.
c'est tout pour aujourd'hui !
votre idée ne peut pas être toute nouvelle, j'en ai entendu parler par une autre source l'année dernière.
tom m'a dit qu'il aurait du retard.
c'est la saison des fraises en ce moment.
je veux m'assurer que vous sachiez quoi faire.
il est terre à terre.
je fis un rôti.
je me demande si vous comprenez.
tom a-t-il été viré ?
j'ai une allergie au pollen.
qu'est-ce que tu veux me dire?
tu dois me donner plus de temps.
c'est une joie de te revoir.
tom adore marie.
« comment te sens-tu ? » « je ne me plains pas. »
je ne pense pas qu'être pauvre soit quelque chose dont on doit avoir honte.
scelle la pièce.
la fête a lieu lundi.
es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?
je vais la faire demain.
ce médicament fait-il effet rapidement ?
ce n'est pas une arme.
elle est bien faite.
si vous ne croyez plus à ce qui nous vient de celle-à-qui-il-faut-obéir, à quoi croirez-vous ?
tom a été viré et escorté du bâtiment.
quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
je ne savais pas que vous écriviez des poèmes.
quelqu'un doit payer la note.
je pense qu'il se pourrait que vous changiez finalement d'avis.
je ne possède pas de chat.
vas-tu au théâtre ce soir ?
il n'y a pas assez de chaises pour qu'on puisse s'asseoir.
tu as mon ordinateur et je veux le récupérer.
que dites-vous que nous allions chez moi ?
vous devez être prudent.
laissez le chien dehors !
peut-être que mon petit-enfant sera la première personne à poser le pied sur mars.
il me faut des pneus neufs.
sais-tu également compter en italien ?
vous me faites pas peur.
j'ai fait tout ce que j'ai pu.
dieu vous bénisse !
elle apprécie les récits.
je l'ai sur-le-champ payé pour son travail.
je veux pratiquer avec toi.
il fait froid, là-bas, même en été !
dehors, la lumière baisse progressivement.
il y avait beaucoup de monde.
ne me reparlez plus jamais comme cela.
il ne nous reste plus de pain.
je suis contente que vous soyez là aujourd'hui.
elle est bonne à tomber.
j'aime voyager par le train.
je ne vous laisse pas seules toutes les deux.
tu peux donner le livre à qui le voudra.
je voulais que vous fassiez cela.
vous avez atteint votre destination.
j'arrive à te le prouver.
il s'est gratté la tête.
nous étions un peu fatiguées.
je sais de quoi il retourne.
je veux être avec vous.
j'ai besoin que vous me disiez quoi faire.
on peut essayer.
sortez du lit !
nous sommes à égalité.
je serais ravi de t'aider.
il n'en veut pas.
il est 3 ans plus vieux qu'elle.
votre heure et votre lieu seront les miens.
vous êtes plus qu'une amie.
apprenez-moi le français, s'il vous plaît.
si vous vous dépêchez vous pouvez encore attraper votre train.
il me faut aller nourrir le poulet.
vous allez aussi me manquer.
il est l'heure de rentrer chez moi.
ton temps est écoulé.
ça va à l'encontre de mes principes.
ne dites rien et écoutez.
mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
je ne pense pas qu'elles autorisent ça.
comment allez-vous ? avez-vous fait bon voyage ?
où peuvent-elles être ?
les femmes se peignent souvent les ongles.
je suis avec toi.
nous n'avions presque rien dans la cuisine.
tu dois ranger ta chambre.
je ne veux pas contracter votre rhume, un point c'est tout.
peut-être vous apprécie-t-elle également.
ce que tom a dit vous a énervé, n'est-ce pas ?
je voudrais savoir comment faire plus d'argent.
merci de faire tout ceci.
quelles sont tes responsabilités ?
ça s'est produit auparavant.
vous pouvez, de l'extérieur.
cela pourrait prendre un moment.
j'ai fait votre valise.
je ne pense pas qu'on devrait le manger.
je déjeune généralement toute seule.
n'oubliez juste pas cela.
jack est difficile à convaincre.
nous sommes ici à cause de toi.
vous conduisez trop vite.
je rêve parfois à chez moi.
il est mort quelques jours plus tard.
je te l'avais dit !
vous pouvez prendre la route que vous voulez.
tom a conseillé à mary de se reposer.
il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui dispose de l'air conditionné.
je vous ai dit que j'ignore comment faire ça.
j'ai un problème d'argent.
un de ces jours, j'aimerais visiter la france.
peu de gens vivent jusqu'à nonante ans.
elles ont toutes raillé.
où allaient-elles ?
vous devez essayer à nouveau.
aujourd'hui c'est mercredi.
bill m'a téléphoné cette nuit.
je lui ai promis de ne le dire à personne.
puis-je t'aider à trouver quelque chose ?
vous êtes dépourvue de manières.
je ne réussissais pas à lui faire comprendre mon anglais.
revenez cet après-midi.
je me fiche de ce que vous faites.
je crois qu'il a mangé à peu près dix huîtres.
ne savez-vous pas qui c'est ?
ne souriez pas.
le thé est trop fort. ajoute un peu d'eau.
venez-vous avec moi au magasin ?
je suis retourné chez mes parents.
concentrez-vous sur votre respiration.
tu viens tôt.
je ne suis même pas fatiguée.
je vous ai dit de rester dans la maison.
je pense que vous allez apprécier passer du temps avec tom.
elle l'a poussé par la fenêtre.
vous êtes encore en train de grandir.
elles ne sont pas simplement camarades de chambrée. elles sont aussi amantes.
selon toutes probabilités, nous serons parties pour quelques jours.
ils nous ont trouvées.
en résumé, j'ai été viré.
elle épousa un musicien.
elle l'a fait lentement.
qui va payer pour ceci ?
quel est ton budget nourriture tous les mois?
je t'appellerai quand je serai arrivée à boston.
est-ce que je peux prendre ton numéro de téléphone ?
vous avez quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
tu le fais exprès !
ils en ont également une.
comment saviez-vous tout cela ?
je veux parler avec elle.
ne me renvoie pas chez moi, je t'en prie !
vous me méprisez, n'est-ce pas ?
je n'eus rien à voir avec ça.
verrouillez le coffre-fort.
elles trouveraient moyen de faire ce qu'elles veulent, de toutes manières.
que pensez-vous que cela veuille dire ?
le voleur coupa les lignes téléphoniques avant de s'introduire dans la maison.
c'était fort beau.
avez-vous une voiture ?
combien de temps resterez-vous au japon ?
est-il chez lui ?
as-tu fini d'écrire cette chanson sur laquelle tu travaillais ?
je suis d'accord avec vous, jusqu'à un certain point.
je ne trahirai pas ta confiance.
avez-vous voté ?
vous avez été septième.
j'en suis absolument certain.
je restai à la maison afin de me reposer.
je suis journaliste freelance.
j'en ai assez qu'il me fasse toujours la morale.
je suis sure que ce n'est pas le cas.
elle lui a donné son premier baiser.
cette échoppe vend de vieux livres.
tom travaille tout le temps.
vous aimez la pluie, pas vrai ?
s'agit-il d'une urgence ?
comment va votre père ?
je veux que tu restes ici avec elle.
un poète peut survivre à tout sauf à une coquille.
quiconque m'a-t-il entendu ?
as-tu déjà été à l'étranger ?
pourquoi voulez-vous être médecin ?
venez-vous de le rencontrer ?
je suis contente que vous ayez appelé.
ken était en train de lire quand je suis rentrée à la maison.
il regarde la télévision.
puis-je vous interrompre ?
j'ai entendu dire que tu étais bon en français.
ce n'était là que la pointe de l'iceberg.
c'est moi qui suis en tort.
dites-moi, je vous prie, que vous êtes en train de plaisanter !
il n'y avait que six personnes à la réunion.
il a risqué sa vie pour la sauver.
comment vous portez-vous, aujourd'hui ?
je suis chanceuse d'avoir un travail.
appuie sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange survient.
je n'aime pas les bâtiments.
que peut-on y faire ?
ce n'est pas une lumière.
avez-vous de la fièvre ?
je pense que vous avez fait tomber ceci.
contente-toi de faire ton boulot !
je ne me satisfais pas de cette situation.
je pense simplement que vous devriez être prudents, c'est tout.
nous ne voulons pas en prendre le temps maintenant.
comment avez-vous gagné votre vie à tokyo ?
ils étaient tous surpris de me voir là.
le président français visitera le japon le mois prochain.
elles sauront quoi faire.
il me faut quelque chose d'autre.
pourquoi n'es-tu pas venu ?
vous semblez occupée.
vous l'avez fait !
vous n'avez pas l'air bien.
il est allé au lit parce qu'il était fatigué.
je lui donne mes chaussures à réparer.
au commencement, dieu créa le ciel et la terre.
je ne comprends vraiment pas pourquoi vous pensez que c'est une bonne idée.
où utilises-tu le français?
je ne m'autorise pas de sucreries.
nous sommes impuissantes.
croyez-vous vraiment que tom soit le seul ici qui sache parler français ?
quelle est ton adresse ?
ils auraient pu te tuer.
tu peux ouvrir la fenêtre.
tu es maline.
veuillez ne pas oublier d'apposer des timbres sur les lettres que je vous ai données à poster.
elle a été très heureuse de mon cadeau.
je veux juste être ton amie, rien de plus.
je ne parle pas de vous.
tom a pensé que ce serait une bonne idée de partir tôt.
vous n'êtes pas comme moi.
je ne veux pas jouer avec vous !
je pense que tu l'as fait intentionnellement.
je veux juste que vous me disiez pourquoi vous avez menti.
nous sommes satisfaites.
nous savons que vous êtes intéressés.
ils sont encore des enfants.
j'aimerais venir avec vous.
j'aimerais pouvoir te rejoindre.
quel connard !
nous ne sommes pas encore parfaites.
je parie que vous feriez un bon père.
je pense à toi tous les jours.
la police y regarde.
emballez votre matériel !
je savais qu'elles venaient.
vous n'êtes pas grosse. vous avez des rondeurs.
tom et mary décidèrent de manger ensemble.
vous avez été fantastiques.
à qui la faute ?
parlez un peu plus lentement, s'il vous plaît.
tu dois y aller.
montre-moi ce livre, s'il te plaît.
elles disposent de plein d'argent.
je pense qu'il s'agissait de lui.
elles feront la vaisselle.
je ne suis pas celui qui a écrit cette lettre.
pourquoi laissez-vous tom vous faire ceci ?
ne veux-tu pas être à nouveau amoureuse ?
je ne peux pas rester pour dîner.
j'étais contente de voir mes vieilles amies.
m. smith est venu.
ne vous faites pas de souci à propos de ce que j'ai fait !
elles ont passé du temps ensemble à paris.
suivez-nous ! nous nous rendons au café le plus proche.
je sais que tom a été ébranlé.
je n'arrive pas à croire quelle idiote j'ai été.
si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligée.
je vais le descendre.
la lumière crue abîme les yeux.
« quel âge avez-vous ? » « j'ai 23 ans. »
nous sommes prudentes.
il s'affaire aux préparatifs du voyage.
je vous ai toujours considérée comme une amie proche.
je peux le faire en deux fois moins de temps.
les enfants ne devraient pas être pourris.
il s'agit d'un vol.
quelqu'un ici parle-t-il le japonais ?
elles m'ont dit que c'était de ma faute.
il ne voulait pas le reconnaître.
son silence m'a surpris.
tu es la personne la plus grande ici.
c'est tout sauf un menteur.
tu es ponctuelle.
pourquoi penses-tu que tu te trouves ici ?
ne pensez pas à de tels trucs !
je ne veux tout simplement pas que tu commettes d'erreurs.
portez-vous une arme ?
nous sommes fortes.
il n'a pas tenu parole.
je me suis senti très soulagée lorsque j'ai entendu les nouvelles.
soyez plus prudents, ou vous ferez des erreurs.
je suis sûre que ça peut attendre.
de qui parlez-vous ?
le château est beau.
ne confondez pas les deux.
est-ce vraiment l'homme que vous cherchez ?
nous avons trouvé toutes les boîtes vides.
n'oublie pas ton sac !
j'ai peur que vous ayez le mauvais numéro.
désolé mais je voudrais lui donner cette information directement.
je vais vous donner un conseil.
son défunt mari était violoniste.
ma sœur m'embête.
il règne une atmosphère amicale dans le bureau.
ne dites à personne que nous faisons cela.
tom ne peut pas chanter quand il mange.
elle a été très persuasive.
je pensais que tu bluffais.
je dispose de nombreux amis.
je me souviendrai de vous à jamais.
je suis désolée, je ne comprends pas.
je suis chrétienne.
vous êtes tout simplement insupportable!
laissez-moi attacher ma ceinture !
j'ai coupé le papier avec une paire de ciseaux.
on décidera plus tard.
il arriva chez lui un peu avant dix-sept heures.
quel genre d'erreurs as-tu faites ?
j'ai dû commettre une erreur.
mon avis diverge complètement du tien.
comment ça fait d'être revenu ?
tom pensait que vous étiez ivre.
« es-tu sérieuse ? » « je suis on ne peut plus sérieuse. »
ça fait longtemps que je suis partie.
et le garçon l'a fait.
vous ne ferez pas d'erreurs.
il est encore assis sur le banc.
que dirais-tu d'un verre ?
vous êtes terre-à-terre.
elle a pris une gorgée de sa boisson.
je l'ai rencontré dans la rue.
ajoutez un peu de lait.
est-ce que vous avez déjà mangé ?
l'une d'entre nous assistera à la réunion.
l'électricité est fort utile.
tom ne l'avait dit à personne sauf à mary.
j'espère que vous avez appris votre leçon.
tom aime écouter des baladodiffusions.
je n'ai pas pensé qu'on avait besoin de vous.
hier matin, j'ai vu beaucoup d'oiseaux.
j'ai besoin de davantage d'or.
allez aider à laver les plats.
est-ce que je peux manger cette orange ?
elle lui a confessé son amour.
ne jette aucun objet par la fenêtre.
est-ce qu'il a arrêté la cigarette ?
je serai très discret.
c'est bien de pouvoir concentrer tout ton esprit sur ton travail. mais tu ignores complètement les gens autour de toi.
elles n'ont pas l'air heureuses de nous voir.
ne vous ennuyez pas à faire cela maintenant.
aimez-vous étudier ?
quelle est l'orthographe de ton nom de famille ?
c'est une phrase amusante.
elle a attendu qu'il vienne à la maison.
je pense pouvoir arranger cela.
elle cuisine pour lui chaque jour, mais il ne l'apprécie pas.
je te respecte.
où êtes-vous ?
je me suis tenue debout.
je ne suis pas encore prête à y aller.
elles étaient prêtes.
je me suis cachée derrière un rideau.
il plaça le livre sur l'étagère.
tu n'as pas été jaloux.
savez-vous utiliser un ordinateur ?
ça a été une intervention divine.
la seule chose qui compte est que vous soyez en vie.
ils forment une grande équipe.
vous êtes la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
le policier prit le cambrioleur la main dans le sac.
j'ai un projet pour toi.
petit, je tenais un journal.
il ne se trouve pas en ville.
tu as entendu ta mère.
il va quitter chicago demain.
vous jouez très bien de la guitare.
la suspecte est armée et dangereuse.
ce n'est pas combien tu sais de choses, qui compte, mais ce que tu sais faire.
je ne sais pas vivre sans lui.
est-ce que ça te convient ?
je voulais m'enfuir avec tom.
mets tes chaussures, s'il te plaît.
il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.
je ne suis pas ta servante.
dans ma famille, personne n'est capable de faire ça.
n'en prenez qu'un.
je vais à un concert la semaine prochaine.
ce fut ce que je lui dis.
j'ai dormi toute la journée.
montrez-moi du respect !
ils vont bien.
je veux que vous soyez tous très prudents.
vous aurez déjà entendu cette histoire.
il est si honnête que tout le monde lui fait confiance.
s'il vous plaît, emmenez-moi chez moi.
je sais que vous n'êtes pas blanc ; vous aussi partagez une partie de la responsabilité.
pourriez-vous mettre à jour ces données pour moi ?
est-ce que tu as toujours besoin de notre aide ?
vous ne devriez pas rompre votre promesse.
tous les passagers moururent, mais lui survécut.
cette musique fut composée par bach.
tu n'acceptes pas de cadeaux.
comment savais-tu à qui le remettre ?
connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
j'aimerais une douzaine de choux à la crème.
j'y suis allé dans le but de le rencontrer.
écrivez au moins 250 mots.
elles ont immédiatement commencé à discuter.
il ne joue pas aux jeux vidéos.
ne le jette pas !
mais je n'ai pas le moindre argent.
es-tu ici pour m'arrêter ?
j'entends tout ce que vous dites.
je suis heureuse de ne pas être un homme.
qui est ta mère ?
je ferais n'importe quoi pour vous protéger.
que dis-tu de reprendre depuis le tout début ?
vous vous êtes fait tirer dans la jambe.
je ne pense pas qu'il pleuvra cet après-midi.
elle est bien carrossée.
qu'est-ce qui vous a empêché de venir plus tôt ?
elle l'a poignardé dans le dos.
sais-tu comment parvenir chez nous ?
je leur ai rendu service.
elles ont été attaquées.
elle n'a fait aucun effort pour présenter ses excuses.
vous avez raison à cent pour cent.
aimez-vous les films d'horreur ?
pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous ne saviez pas nager ?
je suppose que vous savez tout à ce sujet.
j'entends tout ce que vous dites.
en es-tu vraiment sûre ?
puis-je voir ceci ?
vous avez perdu du temps.
c'était un film mauvais.
je l'ai fait pour vous.
vous n'avez pas besoin d'y aller.
john est parti hier pour la france.
nous ne devons pas y aller.
nous sommes heureuses ensemble.
c'est un travailleur du bâtiment.
mesurons ta taille.
je ne vous voulais aucun mal.
qui ferait ceci ?
je veux que vous me disiez comment faire ceci.
moi non plus, je n'aime pas ça.
tu seras la première à savoir.
c'est à toi de prendre la décision.
je ne vais pas livrer de noms.
il reste alité.
je t'ai laissé une note à la réception.
ne le dites à personne !
je souhaite simplement vous poser une question.
vous devez croire en vous.
je n'ai pas reconnu votre voix.
pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômée ?
elle a refusé sa proposition.
je m'y suis rendu en bus et en train.
elles me laissèrent partir.
je ne suis pas patiente.
me voici terrien maladroit, je suis un nouveau pilote.
c'est moi qui vais parler.
il lui demanda et elle dit oui.
regardez toutes ces caisses !
je les ai vite rattrapées.
l'homme est le chasseur, la femme est son gibier.
je viens d'avoir une conversation avec votre avocat.
avez-vous jamais donné votre sang ?
je me souviens de cette parole.
c'est sa faute.
ils m'y ont fait aller.
je suis très stricte.
il a pris sa retraite à l'âge de 65 ans.
je lui ai conseillé de ne pas se faire de mauvais sang à propos de son passé.
vous êtes hideux.
cela ne fait aucun doute qu'il est innocent.
je ne savais pas qu'elles pouvaient faire ça.
combien de fois par an vas-tu skier ?
elles la méprisent.
elle vient de sécher son cours de français.
si ça te va, ça me va.
soyez prudent, je vous prie.
penses-tu vraiment que tom est pauvre ?
ma mère a confectionné un gâteau pour mon anniversaire.
afin d'être à l'heure, je courus.
il ne faut pas se moquer des autres.
il a eu des difficultés à se faire comprendre lors de la réunion.
ils ont gagné !
qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
seras-tu encore là cette après-midi ?
faites-en ce que vous voulez.
vous avez nettoyé la maison.
vous savez que c'est illégal, n'est-ce pas ?
il est allé dormir et ne s'est jamais réveillé.
joue le tout pour le tout !
je l'ai fait pour lui.
je suis aussi curieuse que toi.
comment avez-vous perdu autant de poids ?
le pouvez-vous vraiment ?
d'où pensais-tu que nous étions ?
vous pouvez vous garer ici.
il me faut prendre votre température.
les jumelles se ressemblent telles deux gouttes d'eau.
elle s'est dévouée à lui.
est-ce votre vélo ?
avez-vous bu ?
je me sens confuse.
tout le monde a dû se mettre à travailler.
je sais que tom était réticent à le faire.
l'étudiante a levé la main.
elle aurait dû tenir sa langue.
je ne fais pas de compromis.
il n'a aucun sens de l'humour.
où avez-vous séjourné ?
n'en fais part à personne.
tiens-toi à l'écart de ma copine !
as-tu vu tom dernièrement ?
tout ce que vous avez à faire est d'étudier avec davantage d'application.
elle cligna des yeux.
je me suis sentie en sécurité.
comment allez-vous à la selle ?
faites du bruit !
soyez intrépide !
je ne peux pas encourir ce risque.
j'ai très faim. à quelle heure la nourriture sera prête ?
je ne suis pas découragée.
nous sommes allés faire une promenade sur la plage.
allez-vous quelque part cet été ?
tom devint faible.
nous sommes à égalité.
vous pouvez prendre tout ce que vous voulez.
je n'en ai rien pensé.
cette lettre ne t'est pas adressée.
me trouves-tu mignonne ?
il nous faut y aller.
ça a été une révélation pour moi.
elles sont toutes normales.
êtes-vous libre cet après-midi ?
ils utilisent leurs chambres à bon escient.
vous auriez dû me dire ça avant.
si on allait manger ?
crois-moi. ça va se passer en douceur.
elle l'a attaqué à coups de poings.
quel âge aviez-vous quand votre père a été tué ?
il est le nouveau pdg de la société mère en france.
je ne peux pas te le dire maintenant.
ce qu'elle a dit est faux.
je ne peux pas imaginer ce que tu as traversé.
il y a beaucoup de bavardage.
est-ce que ça fait mal ?
il leva le bras.
comment savez-vous ce que j'ai dit ?
notez vos pensées tous les jours et le jour viendra où vous serez capables d'en comprendre quelque peu sur vous-mêmes.
ils sont fous ces romains!
je voulais simplement vous rendre heureux.
ta rédaction est la meilleure jusqu'à présent.
pourquoi es-tu si insolente ?
je ne parviens pas à trouver mon portefeuille.
tom a volé le téléphone de marie et a pris un tas de selfies avant de le remettre en douce dans son sac à main.
ça n'est toujours pas correct.
ils avaient peur de le faire.
veux-tu que je sois heureuse ?
tom acheta un dictionnaire japonais-chinois.
j'ignore pourquoi et ça m'est égal.
je refuse que tu me traites comme une esclave.
essayes-tu de me séduire ?
je voulais que nous soyons heureux.
passez-moi le poivre, s'il vous plaît.
la traduction est une trahison.
je crains que non.
tout va bien se passer.
je veux que tu sois à la maison pour minuit.
y a-t-il assez de nourriture pour tous ?
elle nous a chanté une chanson japonaise.
j'avais été seule toute la semaine et je languissais d'une conversation.
il y joue.
il a rempli la bouteille avec de l'eau.
merci de m'avoir invitée au ciné.
pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allés ?
comment saviez-vous pour la bombe ?
vous nous manquerez.
il est instantanément tombé amoureux d'elle.
c'est pourquoi j'ai besoin de ton aide.
c'est ce que tu devrais faire.
laisse-le simplement sur mon bureau !
elle est allée chez elle et a pleuré.
j'étais juste devant vous.
je le garderai secret. ne vous en faites pas.
il lui montra son tatouage.
ne pose pas de questions ! contente-toi de me suivre !
tom me donna cette pomme.
lequel est votre chien ?
je pensais que nous étions les meilleurs amis.
je sais que je ne suis pas une lumière.
je ne savais pas que vous attendiez.
la foudre frappa la tour.
à quelle heure êtes-vous rentré ?
c'était l'unique chemin.
vous devriez jeter un coup d'œil à votre garde-robe et ajouter un peu de couleur à vos vêtements.
on dit qu'il a des qualifications de médecin.
prenez un œuf dans le réfrigérateur.
tu devrais être heureuse pour moi.
connais-tu ce gars ?
es-tu sûr que tu as assez d'argent ?
je veux savoir que ce que je fais est bien.
quelle sorte de repas avez-vous mangé ?
un sursis de l'exécution a été ordonné à la dernière minute.
il m'a fallu obtenir de l'argent.
je me suis amusé, hier soir.
que penses-tu qu'il voulait dire par là ?
elles étaient dans la douche.
elle le força à manger des épinards.
je vois que vous êtes de bonne humeur.
en un sens, vous aviez raison.
je ne me suis pas encore habituée à ce froid.
je suis là pour vous parler.
mon époux est aimant et attentionné.
il s'est planté à l'exam parce que c'est une feignasse.
vous voyez ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
la lune est dépourvue d'atmosphère.
« vous vous intéressez à cette sorte de choses ? » « non, pas vraiment. »
vos idées sont un peu vieux jeu.
que conseillez-vous ?
je suis certaine de son succès.
où est le docteur ?
après avoir été blessé dans un accident, il ne pouvait plus marcher.
sa maison et la mienne sont adjacentes.
je m'en occupe cet après-midi.
je suis allée au parc, hier.
y serons-nous bientôt ?
vous semblez un peu déprimée.
je me fiche de ce que tu penses.
le corps transforme les calories superflues en graisse.
vous devriez prêter attention à son histoire.
je veux une réponse de ta part aussi tôt que possible.
es-tu effrayée ?
il est trop tard pour s'excuser maintenant.
le groupe terroriste était responsable de l'explosion d'une bombe devant l'ambassade.
vous ne devriez pas répondre de la sorte.
il est parvenu à résoudre le problème.
nous n'arrivons pas à vivre sans eau, même pour un jour.
revenez ici !
je ne peux pas vous garder ici plus longtemps.
je pense que tu as excellé.
je ne me suis pas réveillée, hier.
je veux que vous veniez avec nous ce soir.
quel est le livre que vous avez choisi pour l'envoyer à anne ?
j'espérais que tu connaîtrais la réponse.
tom est professeur de français.
c'était seulement une blague.
t'es libre de t'en aller.
quand est-il parti en mongolie ?
on va bien s'amuser.
j'espère que tu ne seras pas déçue.
tu as fait un choix judicieux.
verriez-vous un inconvénient à ce que je mange un morceau de cette tourte ?
ne restez pas plantées là !
sa famille a émigré aux états-unis d'amérique.
n'avez-vous pas une petite amie ?
est-ce là votre mère ?
je ne reviendrai pas.
peux-tu le répéter, s'il te plait ?
le titanic a remporté un iceberg.
vous y prenez plaisir, n'est-ce pas ?
il a eu un accident au travail.
je viens d'en infuser une théière.
ce n'est pas la manière dont je le vois.
je suis certaine que nous pouvons gérer cela.
les souris aiment le fromage.
vous n'avez aucune chance.
cette maison est la mienne, pas la tienne.
je ne veux tout simplement pas en discuter pour le moment.
arrêtez de rire, s'il vous plaît.
j'ai une réserve.
tout le monde t'apprécie.
nous étions très fatiguées.
il se mit à œuvrer afin que le congrès réduisît les impôts.
pensez-vous que vous serez là demain ?
je veux que vous me disiez qui a fait ceci.
vivez-vous seules ?
j'aime la façon dont vous me traitez.
où sont toutes mes amies ?
que pensez-vous de ce nouveau restaurant ?
j'aimerais avoir tort.
veux-tu que je perde mon boulot ?
voulez-vous regarder la télévision ?
ne me dicte pas ce que je dois dire!
ta maison nécessite des réparations.
aurais-je l'argent, je ferais immédiatement l'acquisition de cet ordinateur.
je trouve qu'il est difficile de se lever par les matins froids.
j'ignore si je devrais le lui dire.
tom retourna dans son bureau.
vous pouvez le prendre.
je ne vais rien laisser t'arriver.
c'est tout ce que je peux t'apprendre.
est-ce important pour toi ?
je suis un végétarien.
tom sera bientôt de retour.
tu étais terrifiée, n'est-ce pas ?
le ciel devint de plus en plus sombre.
il est très amusant de skier dans la neige fraîche.
j'ai été choqué de voir ça.
j'ai attrapé froid.
c'est une belle journée, n'est-ce pas ?
on dirait du latin mais c'en est pas.
éteins la lumière avant de te rendre au lit.
je suis sûre qu'il deviendra un grand chanteur.
j'ai un ami dont le père est un romancier célèbre.
pourquoi avez-vous quitté votre dernier emploi ?
j'ai un mal de dents terrible.
c'est si beau !
tom aida marie à s'évader de prison.
est-ce là tout ce que vous pouvez dire ?
qui a peint ce tableau ?
l'actrice que tom apprécie le plus est ellen page.
j'ai terminé mon travail.
vous pourriez peut-être parler à tom.
as-tu envie de manger quelque chose ?
il ne vit rien.
ne refaites jamais ça !
ce n'est pas si bien.
je suis desolé, mais la réponse est "non".
c'est la réponse correcte.
tu penses que c'est ce qu'on devrait faire ?
elle le tua avec un couteau.
vous êtes très religieuses, n'est-ce pas ?
je ne crois pas que nous nous soyons rencontrées.
parlez-vous le toki pona ?
arrête de te quereller !
donnez-moi du café s'il en reste.
tom a fréquenté une école pour garçons.
j'ai tout tenté.
elle a seulement deux ans mais elle est capable de compter jusqu'à cent.
elle m'a raconté une histoire intéressante.
veuillez me donner un morceau de papier sur quoi écrire.
je dois savoir ce que tu as vu cette nuit-là.
vous pouvez gagner ou pas.
n'avez-vous pas suffisamment de chaussures ?
elle trouva barbant d'habiter à la campagne.
j'aurai besoin de ton aide.
tout le monde te fait des reproches.
nous pensions que tu pourrais le faire.
cela devrait plaire à tom.
puis-je vous parler un instant, s'il vous plaît ?
quelqu'un doit l’affronter.
les fruits frais et les légumes sont bons pour vous.
cette bicyclette m'appartient.
on a trois d'entre eux.
vous êtes en retard.
pourquoi ne nous appréciez-vous pas ?
nous ne sommes pas seules.
j'aimerais que vous répondiez à ma question.
dan est ici depuis toujours.
il est tombé beaucoup de neige.
pourquoi avez-vous accepté de les aider ?
je ne pouvais pas vous laisser prendre toute la responsabilité.
eh bien, n'êtes-vous pas heureux de me voir ?
coupez le gâteau avec ce couteau.
elle te prêtera un ouvrage.
sa curiosité ne connaissait pas de limites.
connaissez-vous quelqu'un de boston ?
combien de livres lisez-vous par mois ?
prêtez attention à ce que vous faites !
je me demande qui a inventé cela.
quoi que tu dises, je ne vous crois pas.
je regrette de t'avoir embrassé.
j'exige qu'il soit puni.
j’enseigne le chinois.
pourquoi es-tu aussi secrète ?
je t'ai toujours comptée au nombre de mes amis.
tu sembles en connaître beaucoup sur moi.
aucune d'entre nous n'est heureuse.
tu ne peux pas reprocher ça à tom.
il manque une page.
je vous suivrai.
il a à peu près mon âge.
nous ne pouvons pas nous permettre cela.
un train quitte cette gare toutes les deux heures.
elle a épuisé sa carte de crédit.
comment supportes-tu cette humidité ?
vous regretterez votre décision.
je vais préparer du café. en voulez-vous aussi ?
pourquoi avez-vous éteint les lumières ?
je ne sais pas de quoi tu te plains.
elle m'en parla.
ma mère a le don de divination.
je ne t'envie vraiment pas.
toute règle a ses exceptions.
n'adores-tu pas simplement cette ville ?
aie de la compassion à mon égard !
tout va bien se passer.
retirez vos vêtements !
il fait dégueulasse aujourd'hui.
il a fait référence à la directrice précédente.
voulez-vous que je rentre chez moi ?
c'est mon bureau.
ne te fais pas de souci ! ça n'arrivera plus.
on n'a jamais rien vu de pareil.
je suis allée à la gare.
ça n'était qu'une heureuse supposition.
elles sont là.
elle a fait certaines allusions pas vraiment subtiles à propos de ce qu'elle souhaiterait pour noël.
je suis tellement gênée que je veux mourir.
je me sens drôle, aujourd'hui.
vous avez restauré ma foi en l'humanité.
n'oubliez pas que nous avons des devoirs à faire.
qu'avez-vous en tête ?
j'ai trouvé difficile de la satisfaire.
vous n'arrivez pas à faire face à la vérité.
j'adore les fins heureuses, un point c'est tout.
est-ce que la vérité importe ?
mes parents m'ont contraint à y aller.
soudain, il commença à pleuvoir.
elle ne l'a jamais dit à qui que ce soit.
c'était une histoire difficile à écrire.
si vous passez trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que vous attrapiez un coup de soleil.
pourquoi n'entreprenez-vous pas un régime ?
je me dépêchai afin de ne pas manquer le train.
tout est arrivé d'un coup.
le dernier de la bande est mordu par les chiens.
combien vous êtes-vous fait, ce soir ?
quel est le salaire minimum dans votre pays ?
j'aimerais beaucoup partir.
je ne veux pas vous tourmenter davantage.
j'ai été très malchanceuse.
vous êtes bizarre.
j’ai été me coucher tôt, hier au soir, car j’étais vraiment fatiguée.
pourquoi l'as-tu achetée ?
je n'ai pas pris conscience que tu savais parler français.
je veux que vous arrêtiez de faire cela.
qui que ce soit a-t-il mangé avec vous ?
je ne dis pas aux gens ce qu'ils doivent manger.
voilà le bus.
il fut agréablement surpris.
nous sommes arrivées il y a deux jours.
la fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.
je me porte bien.
« quel âge as-tu ? » « j'ai seize ans. »
vous auriez dû la fermer.
voulez-vous qu'il le sache ?
êtes-vous responsable de ceci ?
elle n'est pas encore arrivée.
j'ai été très occupée ces derniers temps.
dick m'a passé la photo.
je passe la nuit chez mon amie.
je le trouvais très intelligent.
le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.
on devrait laisser les chiens qui dorment mentir.
je n'arrive pas à respirer par le nez.
trop drôle !
son père est-il enseignant ?
il vous faut être fort.
je sais que ceci doit être difficile pour vous.
vous pouvez choisir n'importe lequel des deux ouvrages.
elle lui a conseillé de revenir sans tarder.
elle lui a présenté ses excuses pour son retard.
il est fort érudit.
ma copine a dit que ce n'était qu'une séparation temporaire.
elle joua dans la pièce.
avez-vous vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
croyez-vous aux anges gardiens ?
quel âge a votre père ?
montrez-nous la pièce.
es-tu certain qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
vous changerez peut-être d'avis.
comme c'est stupide de votre part !
tu peux nager.
pourquoi lui donnes-tu sans cesse de l'argent ?
je ne t'aime pas beaucoup.
savez-vous combien coûte un kilo de riz ?
quel est votre groupe sanguin ?
il m'a dit de le rencontrer chez lui.
le dauphin et le dresseur communiquaient beaucoup mieux que nous ne nous y attendions.
c'est chez elle qu'elle est la plus heureuse.
nous n'avons épargné aucun effort.
vous aviez raison de vous inquiéter.
il est probable que tom aille vous attendre.
vous êtes avide.
elle lui demanda pourquoi il était en train de pleurer, mais il ne répondit pas.
on devrait se taire dans une bibliothèque.
c'est toujours la même chose.
je l'ai éteinte.
lucie a-t-elle déjà téléphoné ?
en tous cas, je ne l'aime pas parce que c'est comme ça !
nous pourrions utiliser votre aide.
comment avez-vous découvert cela ?
c'est vous qui avez agi de manière inappropriée.
je ne suis plus fatiguée.
il fut incapable de se joindre à la discussion.
elles ont l'air en bonne santé.
elles sont toutes les deux belles.
il me faut quelqu'un avec qui je puisse discuter.
il me faut terminer ce que j'ai entrepris.
nous sommes prêtes pour le match.
tu dois avoir des femmes qui se pendent à ton cou tout le temps.
je pense que vous en avez fait assez.
on vient de terminer notre petit-déjeuné.
aide-moi rien que pour une minute !
es-tu le maire ?
as-tu trouvé tom ?
c'est la bonne chose à faire.
tom vous a vu.
es-tu pour ou contre l'avortement ?
elles n'ont pas perdu espoir.
la toilette est au-dessus.
sortez de ma vue !
je me suis amusée.
je suis désolée si c'est une question idiote.
je ne sais pas. laissez-moi vérifier !
tu devrais lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
pourrions-nous te poser quelques questions ?
vous pouvez vous habiller, maintenant.
tu n'as pas le droit de nager ici.
elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que le professeur disait.
tom a rempli le formulaire.
si leur structure est défaillante, elles sont parfaites en termes de fonction.
le choix repose entièrement entre tes mains.
il y a un petit étang dans notre jardin.
voyez-vous le raton laveur ?
ce n'est pas ce que tu avais l'habitude de dire.
n'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes ici.
j'étais dans le train pendant douze heures.
vous auriez dû frapper avant d'entrer.
vous devriez vous tenir éloignés de tom.
tu es enfin venue.
que suis-je censé faire?
quand votre premier amour a-t-il eu lieu ?
il parle l'anglais mieux que moi.
viens ici rapidement.
sentez-vous quelque chose ?
vous avez dit que vous vouliez la vérité.
j'ai été invitée à une soirée demain.
votre sœur a appelé.
cet ouvrage est petit.
tu t'amuses, pas vrai ?
vous n'êtes pas juste.
selon moi ça a dû être tom qui a cassé la vitre.
reste avec nous pendant quelques jours.
si quelqu'un appelle pendant que je suis absente, dites-lui que je serai de retour à cinq heures.
attendre ne sert à rien.
c'est tellement sympa !
j'ai toujours voulu rencontrer votre jeune frère.
il n'y a pas de questions bêtes.
j'étais inquiète pour sa sécurité.
elle m'a prêté son vélo.
un gros tremblement de terre a secoué l'inde hier.
verrouillez les portes !
vous êtes toutes seules.
elles sont très occupées.
je ne suis pas du tout surprise.
vous n'avez pas l'air très forte.
essayez-vous de me manipuler ?
vous êtes toujours vivants.
je ne suis pas aussi riche que je l'étais.
ne cédez pas à la pression de vos pairs.
tom n'habite pas ici.
vous n'êtes pas chanteuse.
je souhaitais seulement vous parler.
elles travaillent dur.
voyez-vous un inconvénient à ce que je fume ici ?
il parait être dépourvu de tout sens de l'humour.
je t'ai obligée à être présente et alerte.
ma mère me confectionna un chandail.
tu ne peux pas faire les deux en même temps.
laissez-moi voir ce livre qui appartient à tom.
qu'est-ce qui vous tient éveillé la nuit ?
j'ai manqué mon arrêt.
donnez-moi le livre, s'il vous plaît.
tom va souvent faire des emplettes seul.
je la détruirai.
tu es trop confiante.
elle est approximativement de la même taille que toi.
personne ne dispose de ce droit.
je pense que c'est une riche idée.
un coup de feu se fit entendre au loin.
déverrouille la porte !
je donne toujours aux mendiants.
personne ne remarquera.
je ne l’ai pas vue depuis longtemps.
j'ai déjà mémorisé ton numéro de téléphone.
j'en ai peint une.
juste en la regardant, on peut voir qu'elle vous aime.
ne me rappelle plus jamais !
barmaid, je voudrais à boire.
vous devez faire comme je dis.
je pense que tu sais pourquoi je suis ici.
je peux le faire pour vous.
je veux savoir si vous serez libre demain.
qu'avez-vous pensé des films que nous avons vus hier ?
contre qui nous battons-nous ?
je ne suis pas du tout effrayé.
venez avec moi à la gare.
elle m'a donné une poupée.
personne ne vous a forcé à faire quoi que ce soit.
je ne pourrais résister.
je suis bel homme.
pourquoi est-ce que tu ne me fiches pas la paix ?
que proposez-vous exactement ?
vous êtes arrivée trop tôt.
il faut juste que tu le demandes.
comment l'ont-ils découvert ?
je vous dirai ce que j'en sais.
je suis marié à une avocate.
tu ne te souviendras de rien.
elle a pris un air indifférent.
ton téléphone sonne.
il n'a pas pu se rendre à la fac.
tes amis regretteront ton absence.
commençons à 14 h 30.
avec qui y es-tu allée ?
il chante bien.
je n'en connais aucun.
ne captes-tu pas ?
est-ce tout ce que vous voulez ?
que se passe-t-il ici, nom de dieu ?
vous êtes splendide.
nous apprenons beaucoup par expérience.
le bouchon refuse de sortir.
espèce d'ignoble porc !
restez dans la voiture !
est-ce que tu voulais me parler ?
je ne semble pas pouvoir trouver ton dernier courriel, je me demande si tu pourrais me le renvoyer ?
vous avez mis le doigt dessus !
mon père se promène dans le parc.
où avez-vous appris à tirer ?
nous accepterons tes conditions.
voyez-vous un inconvénient à ce que j'y aille ?
« ça a l'air plutôt intéressant », dit hiroshi.
elle s'appelle lucifera.
je vais la garder avec moi.
tu es mon héroïne.
qui étaient-elles exactement ?
elles sont dans le laboratoire de sciences.
parfois, je ne vous comprends pas.
je n'arrive pas à croire que vous ayez permis que cela se produise.
veuillez baisser le niveau.
ne voulez-vous pas vous rendre à la fête ?
je ne vois pas ce qui vous préoccupe tant.
il est doté d'une voix forte.
on a pris un taxi pour s'y rendre à temps.
je vous soumets, par la présente, ma démission.
la répétition est la mère de l'apprentissage.
autres lieux, autres mœurs.
tom me fait sentir en sûreté.
donnez-moi un mouchoir.
je ne pourrai pas manger tout ça.
il est rentré à la maison il y a un moment.
je savais qu'il était en train de mentir.
avez-vous vu cette vidéo ?
vous avez déjà été là-bas, n'est-ce pas ?
tout le monde vous déteste.
je lui ai demandé de faire du thé.
comment cela se peut-il ?
elle l'a rendu heureux.
comment l'as-tu connue ?
son frère regarde tout le temps la télé.
on doit agir vite.
il a une voiture étrangère.
je suis désolé que tu aies été entraînée là-dedans.
elle est nerveusement usée.
je suis endurante.
cherche le numéro dans le bottin.
je ne suis pas prête à mourir.
je t'ai apporté une autre couverture.
où se trouve la station-service la plus proche ?
j'ai lu cette histoire dans quelque livre.
elles entrèrent toutes.
comment sauraient-elles quoi faire ?
dis-nous comment résoudre le problème.
es-tu une bonne golfeuse ?
mes voisines sont mes amies.
jimmy est deux ans plus jeune que moi.
je sais que tu es également occupé.
es-tu allé quelque part pendant les vacances d'été ?
ne dis pas de telles choses !
vous auriez dû faire montre de davantage de prudence.
pensez-vous vraiment que ce soit impossible ?
ne parlez pas à tom.
laissez-moi expliquer ce qui est arrivé.
vous êtes toutes contre moi.
j'ai fait tout pour vous.
nous sommes coincées.
quelque chose de suspect est en train de se passer.
mon sort est entre vos mains.
vous avez vu les photos, n'est-ce pas ?
tu tires avantage de sa faiblesse.
c'est votre part.
l'objectivité est-elle possible en histoire ?
sortez vos carnets de notes !
quelles applications préfères-tu ?
tu devrais être plus avisé.
je suis née et j'ai été élevée à la campagne.
avez-vous vu tom cette nuit-là ?
pourriez-vous arrêter de regarder votre téléphone toutes les 30 secondes ?
l'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.
vous ne savez pas ce que vous faites.
nous ne sommes pas apparentées.
le groupe commence à jouer à vingt heures.
vendre des voitures, c'est ma partie.
il doit trouver du travail.
tom ne dit même pas qu'il était désolé.
je suis en train de payer.
je me fiche de ce que vous pensez de moi.
j'aime ta personnalité.
cette couleur-ci me plaît.
on est dans le mauvais train.
je ne le sais pas, et je ne veux pas le savoir non plus.
on ne vous enseigne pas ça à l'école.
c'est la tienne, n'est-ce pas ?
c'est le président de la cour suprême qui recevra le serment du président.
ce n'est pas votre affaire.
est-ce ce que tom vous a dit ?
demandez-lui de m'appeler !
je n'arrive pas à suivre votre rythme.
aussitôt que l'enfant vit sa mère, il arrêta de pleurer.
coupez le fil rouge.
attends que ton père rentre chez lui.
vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.
il est venu après que vous êtes parti.
levez la main si vous connaissez la réponse.
tom a resserré le nœud.
tu dois attendre.
comment vont tes parents ?
tu peux manger ce que tu aimes.
j'aimerais que tu te joignes à nous.
il y a en bas une dame qui veut parler avec toi.
j'ai la baraka.
elle arriva tard dans la nuit à l'hôtel.
tom ne savait même pas qu'elle était ici.
avez-vous lu le livre que tom vous a acheté ?
je me suis levée à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retournée dormir.
je suis d'accord avec ton opinion.
veux-tu être une actrice dans un film ?
il a tourné la clé.
vous détestez les règles.
tout le monde se précipita dehors.
lequel choisirez-vous ?
as-tu le sentiment que remettre des présents est important ?
elle l'entendit pleurer.
tu me rappelles ton frère.
tom a éclaté de rire.
elle est allée faire des emplettes avec lui lundi dernier.
la vie est injuste.
il me faut celle-ci.
il ne vit plus ici.
ce ne serait pas éthique.
elle l'a laissé tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
ils se sont querellés.
nous ne sommes pas si nombreux que ça dans ma famille.
où étais-tu, bon dieu ? pourquoi ne m'as-tu pas appelée ?
tom fut votre professeur de guitare, n'est-ce pas ?
le village a besoin de ton aide.
il chanta de vieilles chansons.
le prix inclut-il le petit-déjeuner ?
elle ne s'est jamais réveillée.
pouvez-vous traduire une lettre d'amour ?
vous ne serez pas intéressée.
contente-toi de lui dire ce que tu ressens.
penses-tu que quelque chose n'aille pas avec moi ?
où avez-vous été tout ce temps ?
ne tire pas ma manche.
l'incendie a éclos dans la chambre de tom.
qui t'a enseigné cette prière ?
les jaunes sont jaunes.
ceci est survenu avant la réception de votre lettre.
je sais ce que tu es en train de faire.
pouvez-vous me promettre que vous n'en direz rien à tom ?
je ne te laisserai plus jamais seule.
je sais que vous savez.
des centaines d'animaux ont été tués.
aimeriez-vous des biscuits ?
te sens-tu seule ?
dis-lui que je n'y suis pas !
vous serez libres.
je sais tout cela.
n'essayez pas de m'énerver.
est-ce que tu peux me traduire ces documents ?
êtes-vous sûre d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
sais-tu ce qu'elles veulent ?
vous ne comprendriez simplement pas.
je me sens déjà détendue.
je vais les mettre dans une pièce et les laisser se la disputer.
vous avez de la chance de ne pas être morte.
quelle peut être la signification de ceci ?
j'ignorais que vous jouiez du hautbois.
j'étais en voyage en inde.
je vous ai vus avec lui.
tu es naïve.
appelez-moi avant de partir.
il se plaint de ne pas avoir assez de temps pour lire.
j'étais trop ambitieuse.
il est auteur.
c'est l'un de ces moments.
on vous a oubliés.
elle a peu d'amies.
j'étais sûre que c'était ce que je voulais.
qu'en sera-t-il de moi ?
pourquoi les femmes te détestent autant ?
une bière, s'il vous plaît.
cinq et trois donnent huit.
regardons la télé.
pouvez-vous lire cette phrase et la traduire dans votre langue ?
j'ai encore faim.
es-tu sûre que ça soit absolument nécessaire ?
tu étais en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
je ne dispose de rien à propos de quoi écrire.
c'est un élève auquel mon père enseigne.
peut-être pouvons-nous trouver un endroit où nous garer, plus haut dans la rue.
il y a tant d'histoires que je ne t'ai jamais racontées.
je veux un sac de pommes de terre.
tom et marie firent tous deux non de la tête.
tu es nouveau ici, n'est-ce pas ?
j'ai eu l'impression de ne pas avoir le choix.
je sais que vous avez des problèmes avec votre maman.
je suis triste sans toi.
tu n'es pas indispensable.
des fleurs ? pour moi ? vous n'auriez pas dû.
ça s'est produit à onze heures et quart.
maintenant, buvez d'un coup !
j'ai besoin de vous une minute.
je voulais simplement vous exprimer mes remerciements pour toute votre assistance.
je pense pouvoir résoudre ce problème par moi-même.
vous êtes ici.
il est treize heures quarante-cinq.
il ne foire rien.
vous n'écoutez pas ce que je dis.
j'ai des preuves.
elles ont toutes triché.
comment allez-vous arrêter tom ?
regardez par la fenêtre !
maintenant je me sens bien.
vous souhaiterez ne l'avoir jamais vu.
c'est une blague entre nous.
tom adorait faire cela.
peut-être que vous n'êtes pas aussi idiot que vous en avez l'air.
je suis prête à quitter cet endroit.
quel étudiant est sorti ?
vous êtes vraiment très productive aujourd'hui.
je devais avoir fini le travail hier.
le temps était ensoleillé hier.
vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
ma copine pleure.
je me le rappelle, maintenant.
elle s'en vanta.
je pense que vous vous trompez.
tu as été super.
vous allez le découvrir bien assez tôt.
je suis surprise que tom se souvienne de nous.
je vois mary cette après-midi.
tu devrais être habitué à ça maintenant.
il n'aurait pas dû être aussi bête.
je dois renforcer mon niveau en anglais.
je crois qu'il s'appelle tom.
je n'ai pas dormi depuis deux jours.
comment as-tu trouvé le film ?
tom et marie sont en train de vous chercher.
c'est votre livre.
je ne sais pas ce que je fais là.
je vais rentrer chez moi demain.
à vous entendre, vous n'avez pas l'air très optimistes.
comment appelles-tu ton chien ?
je vous verrai à l'aéroport.
tu es né où ?
elle me manque beaucoup.
il a juste besoin d'aide.
je vous ai entendu siffler. vous devez être heureux.
je suis en train de vous chercher.
bien sûr que je me souviens de toi.
venez chez moi !
tom tua mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui tua sa famille.
je connais votre compagnon de chambre.
tu dois penser que je suis vraiment étrange.
puis-je vous revoir ?
je viens de recevoir votre lettre.
noue ton lacet.
elles ont dansé pendant des heures.
comment est ta vie de femme mariée ?
revenez à la maison.
je lirai le livre.
nous allons bien toutes les deux.
je vous donnerai tout l'argent dont vous avez besoin.
je n'ai guère dormi la nuit dernière.
pensez-vous que je pourrais parler à tom ?
vous aviez une semaine pour finir ceci.
je suis née le même jour que mon chien.
au revoir, sayoko !
de quelle manière avez-vous appris l'espéranto ?
je sais que tom a été ébranlé.
est-ce qu'elle te connait ?
je fis de mon mieux.
le charme frappe la vue, le mérite conquiert l'âme.
vous ne vous échapperez jamais de cette manière.
ne pleurez pas.
ce n'est que ton imagination.
as-tu perdu espoir pour lui ?
je prenais mon bain quand tu m'as appelé.
je vais suivre votre conseil.
je ne suis jamais allée à un match de base-ball professionnel.
elle l'a persuadé de l'épouser.
pourquoi ces photos sont-elles tellement importantes ?
qui t'a dit que tom est malade ?
elle put à peine contenir son excitation.
soit lui ou moi a tort.
il ne s'agit plus alors de justice.
nous avons discuté pendant trente minutes.
faites semblant en attendant de le faire.
tom coupa le gâteau avec le nouveau couteau que mary lui avait offert.
je fus tout à fait choquée par cela.
il semble que j'ai perdu ma clé.
j'espérais que vous pourriez aider.
les chiens aboient.
travaillez lentement !
donnez-moi votre arme !
dites-moi que vous m'aimez encore.
rappelle-toi ce dont nous avons parlé hier !
c'est merveilleux à quelle vitesse le médicament a soulagé ma douleur.
faites ce que vous avez à faire.
je ne savais pas que vous aviez un chat.
tu es bon cuisinier, non ?
elle est là pour moi.
je ne veux pas être choisi.
ce garçon est très habile.
ça ne peut pas être vrai.
est-ce votre faute ou la nôtre ?
le président a ignoré les protestataires à l'extérieur de son bureau.
il a une servante.
veux-tu du fric ?
n'aie pas l'air si suspicieuse !
qu'est-ce qui te contrarie autant ?
conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
à qui est la maison en face de la tienne ?
vous feriez mieux de vous apprêter pour le futur.
je vis seul dans cette demeure.
j'habite à tahiti.
quelqu'un vola l'argent de tom.
vous ne devriez pas attendre plus longtemps.
je ne suis pas celle qui devrait vous effrayer.
elle emplit le vase d'eau.
il n'a absolument rien dit.
avez-vous déjà dit à tom ce qui est arrivé à mary ?
elles nous ont salués et nous les avons saluées en retour.
de quoi parlez-vous ?
qui as-tu rencontré ?
je suis allé à boston plusieurs fois.
es-tu sûre de n'avoir rien oublié ?
vous aurez trente ans l'an prochain.
tu en as, du courage !
que penses-tu d'eux à présent ?
n'avez-vous pas promis de ne jamais mentir ?
je hais cette chose.
il n'avait pas beaucoup de choix.
je dois l'aider.
je pensais que vous seriez mort, à l'heure qu'il est.
la flèche indique le chemin à suivre.
pourquoi ne montez-vous pas avec moi ?
je suis trop vieux pour toi.
il ne te faut pas acheter d'eau, si ?
emportes-tu du travail avec toi à la maison ?
ils ont peur de lui.
allez-vous vraiment faire cela ?
le gouvernement japonais ne peut pas gérer le problème.
j'adore ce genre de choses.
êtes-vous à la hauteur de la tâche ?
je voudrais construire ma propre maison.
treize passagères furent hospitalisées.
où le poste de police se trouve-t-il ?
qu'est-ce qui s'est passé ici ?
elles sont jumelles.
je suis payée à la semaine.
je veux attraper celui de minuit moins le quart.
vous m'avez cassé le nez.
je te suggère d'écouter attentivement.
j'aime ce que tu as écrit.
pourquoi ne me dites-vous pas quelque chose que j'ignore ?
tu n'as pas besoin de te presser.
je ne suis pas venue ici pour cette raison.
es-tu jalouse ?
prenez les escaliers.
c'est parce que vous ne le faites pas, pas parce que vous n'êtes pas capable de le faire.
« vous êtes un bon guitariste ! » « j'aimerais le penser ! »
je veux m'assurer de comprendre ce que tu dis.
a-t-elle besoin du livre ?
je suis impatient de vous voir en robe de mariée.
elle découvrit un nouveau monde haut en couleurs.
elles étaient fatiguées d'attendre.
je vous ai amené un cadeau.
elle a cuit un jambon.
c'est la bonne chose à faire.
j'ai dit que j'étais perdue.
vous n'avez aucun goût.
j'aimerais vous entendre chanter votre nouvelle chanson.
nous ne pouvons pas le refaire.
il hésita un moment.
comment pouvez-vous ne pas voir cela ?
la police ne peut pas vous arrêter.
c'est là que tu te trompes.
ne le sais-tu vraiment pas ?
peux-tu piloter un avion ?
ne préférerais-tu pas être assis près de la fenêtre ?
tu peux le faire, aussi.
je n'ai pas saisi ton nom de famille.
pensez-vous que je sois fou ?
calmez-vous ; il ne fait que vous taquiner.
te rappelles-tu ?
la sonnette ne fonctionne pas.
il vous faut trouver votre propre chemin.
combien de sacs as-tu ?
que s'est-il passé, en réalité ?
microsoft a un tout nouveau système d'exploitation en préparation.
tu n'as pas besoin d'y aller.
pourriez-vous me dire à nouveau votre nom ?
je suis sûre qu'ils seront très heureux ensemble.
laissez-moi vous raconter comment tom et mary se sont rencontrés.
qu'est-ce qui produit ce son ?
cela vaut le coup de lire ce livre.
je n'arrive pas toujours à comprendre ce que tu écris.
ne cours pas ici.
je n'oublierai aucune d'entre vous.
je vous aime tous les deux.
tu n'as pas de formes. tu es grosse.
pouvez-vous toujours jouer au golf aussi bien qu'avant ?
dis à tom que nous l'attendons.
est-ce que tu es libre lundi ?
je suis arrivée à la même conclusion.
t’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
je n'étais pas certain d'y arriver.
la porte s'ouvrait automatiquement.
dites-moi pourquoi vous étiez absentes de l'école hier.
lucy est américaine.
comment pourrions-nous ne pas l'emporter ?
elle a emprunté la mienne.
j’étais sans voix.
tu devrais t'entraîner plus.
en cas d'urgence, appelle la police.
répétez chaque phrase après moi.
pourquoi t'es-tu mise de son côté plutôt que du mien ?
pourquoi ne vous entretenez-vous pas avec lui ?
ils savaient exactement ce qu'elles faisaient.
elle cacha soigneusement la lettre de manière à ce que personne ne la voie.
faites votre mouvement.
regarder les photos de tes amis fesse-bouc est une perte de temps.
elles ont dû avoir un accident.
quoi qu'il advienne, je ne changerai pas d'avis.
finalement, j'ai trouvé la réponse à la question.
il n'est pas là actuellement.
je suis tellement perplexe.
« est-ce que vous venez ? » « bien sûr. »
comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
nous ne sommes pas amies, nous sommes partenaires.
je fus surprise par sa soudaine apparition.
puis-je vous entretenir en privé ?
je me suis senti trahi.
quand est-ce supposé avoir lieu ?
quoi que tu dises, je n'abandonnerai pas.
non, vous ne pouvez pas.
j'étais tellement déçue.
nous ne sommes pas en mesure de le faire.
c'est mon carnet de notes.
il s'en tient à ses habitudes.
s'il vous plaît, racontez-moi ce que tom a dit.
te sens-tu indisposée ?
je l'ai acheté pour dix dollars.
tom a l'air calme.
crois-tu toujours que j'aie tué mon frère ?
nous le savons toutes.
je veux que vous analysiez ceci.
vous savez que je ne pourrais pas faire cela.
écrivez-vous des nouvelles ?
les enfants remplirent la salle.
on récolte ce que l'on sème.
il a mis son chapeau.
le docteur smith a beaucoup de patients.
es-tu en train d'essayer de me soudoyer ?
lalita a téléphoné.
le récit est parcellaire.
tout le monde aime parfois quelqu'un.
j'ai besoin de comprendre cela.
nous avons agi en toute bonne foi.
je n'arrive pas à croire que j'aie effectivement dit ça.
j'ai longuement médité cette question.
dix ans ont passés depuis son décès.
ceci ne me surprend guère.
en as-tu une un peu plus petite ?
ils lui ont refusé toute aide.
j'y étais heureuse.
je pense que vous devriez perdre du poids.
avec qui devez-vous faire cela ?
as-tu payé pour le livre ?
ne sois pas folle !
nous ne fricotons pas.
elles ont tout perdu.
sami a dit qu'il était gay, mais c'était seulement une plaisanterie.
comme j'avais un peu de fièvre, je suis resté au lit.
compare soigneusement les deux et tu verras la différence.
danseras-tu avec moi ?
le prix indiqué ne comprend pas la main d'œuvre.
elle a davantage besoin de lui que lui d'elle.
mon père était un acteur.
tu as bu, pas vrai ?
je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
le bus sera ici dans cinq minutes.
avez-vous rencontré beaucoup d'espérantistes ici ?
quelle fille mignonne !
elles n'ont pas pu l'aider.
laisse-moi tranquille ! je te déteste !
tom est censé me rejoindre ici.
est-ce que tu as apprécié le concert ?
oh, je vous en prie, ne dites pas cela !
qui vous a donné ça ?
prends-en un, je te prie.
disposes-tu de suffisamment d'information pour avancer ?
comment sais-tu que je ne l'ai pas ?
je pense qu'il va nous falloir plus d'argent.
elles paraissent toutes semblables.
puis-je demander pourquoi vous ne voulez pas en parler ?
entrez et asseyez-vous.
tom et marie ont vendu leur âme.
tes amies sont en retard.
comme vous voulez.
je viens d'avoir ton message.
muiriel est indienne.
votre anglais s'est sensiblement amélioré.
tom a posé plusieurs questions à mary.
ça l'a fait pleurer.
je suppose que c'est là la raison pour laquelle tu ne m'apprécies pas tant que ça.
tom m'a dit qu'il était à la retraite.
tu as dû dépenser un pont pour cette bague de mariage !
je m'en débrouillerai.
je ferai une exception juste pour cette fois.
je suis plus jeune que je n'en ai l'air.
je n'ai pas à répondre à tes questions.
il est maintenant étudiant en faculté.
tom ne sait pas si mary est morte ou vivante.
le riz pousse sous les climats chauds.
je suis prêt à partir dès que vous l'êtes.
pourquoi ne faites-vous pas une pause ?
je t'appellerai plus tard.
vous avez encore beaucoup à apprendre à propos des femmes.
je ne me le rappelle même pas.
peut-être êtes-vous encore en veine.
papa allongea ses jambes sur le sofa.
il a dîné seul.
pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui vous aide ?
ne sois pas si modeste !
je ne vais pas vous forcer à le faire.
pourquoi désirez-vous ce travail ?
bonjour ! où veux-tu aller ?
prenons un raccourci !
c'en est une étrange.
tom est fou.
comment pourrais-je refuser ?
ne regardes-tu pas de vieux films ?
c'est la dernière manche.
avez-vous déjà signé le contrat ?
te rappelles-tu comment nous nous sommes rencontrées ?
elle a changé son horaire pour se caler sur le sien.
tom ne peut pas te donner une réponse maintenant.
pourquoi ne demandes-tu pas simplement de l'argent à tes parents ?
dis-moi ce que t'en sais.
j'ai de l'hypertension.
m'as-tu compris ?
il a nourri son chien à la même heure chaque jour.
que diriez-vous si je vous demandais de rester ?
il faut que j'aille dormir.
il faisait chaud et je n'arrivais plus à le supporter.
je me suis inclinée.
à quelle fréquence le voyez-vous ?
je suis la meilleure.
ôtez votre manteau et faites comme chez vous.
qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
je ne mange que des légumes que je cultive moi-même.
je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
il a fait une blague à ce propos.
je suis horrible avec les gamins.
à quoi passez-vous la plupart de votre temps sur votre ordinateur ?
êtes-vous surprise ?
penses-tu que je l'aie fait ?
si ce n'avait été par votre stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
vous n'êtes pas gros.
comment écrit-on ton nom de famille ?
mes parents m'ont attrapé en train de fumer.
je l'emmène souper dehors, ce soir.
comment espérez-vous que je paie ceci ?
pourquoi as-tu besoin de cet argent ?
si tu vas à la bibliothèque cette après-midi, voudrais-tu alors, s'il te plait, ramener deux livres pour moi, tant que tu y es ?
ça ne fait rien.
baissez la radio.
je n'arrive pas à croire que je vous aie écouté.
elles n'ont pas le choix.
quelques fois, j'entends des choses.
je l'ai construite.
je ne me suis pas enfuie de chez moi.
je n'aime pas ta suggestion.
lorsque tu y parviendras, attends un moment.
où te fais-tu coiffer ?
je veux que vous sachiez ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
où avez-vous pêché tout ça ?
vous n'êtes pas obligé d'y aller, à moins que vous ne le veuillez.
devrais-je être préoccupée ?
elle est fière de ses talents culinaires.
il est vrai qu'il est amoureux d'elle.
j'aurais dû deviner que tu serais occupée.
pourquoi aimez-vous le café fort ?
est-ce que tu travailles le lundi ?
je n'avais pas idée que tu savais danser.
qu'est-ce qu'il y a, chérie ?
tu m'as dit que vous étiez juste amis.
je n'arrive pas à croire que tu ferais ça.
passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille ?
vous n'avez plus d'excuses.
je me suis perdu dans la forêt.
je veux partir à la retraite.
je dors où ?
je ne suis pas encore prêt pour un changement.
qui vous a acheté cette maison ?
savez-vous comment résoudre cette énigme ?
nous sommes tous en train de dîner.
john n'est pas le genre d'homme qui vous trahirait.
il habite au maroc.
tu frappes comme une fille !
pourquoi n'avez-vous pas de petit copain ?
où est votre chien ?
relisez cet article.
pour moi, c'est la fin des haricots.
appelle une ambulance.
cette fois, vous êtes allé trop loin.
je ne l'ai pas emporté.
je ne veux pas que vous vous en mêliez.
cela vous intéresserait-il de vous joindre à nous ?
pourquoi ne répondez-vous pas ?
comment pouvez-vous dire cela ?
ne venez pas ici !
ils mentent tous.
comment tom compte-il aider ?
certains pensent que croire au père noël est du même niveau que croire en dieu.
je viens de la ville.
avez-vous fait ceci ?
est-ce là que tu vis ?
je n'arrive pas à déterminer le problème.
gardez ça en tête !
je dois trouver de nouvelles amies.
qui croit ça ?
essayez-vous de parler avec cette personne?
est-ce cuit ?
nous sommes plutôt occupées, ici.
elles abandonnent leurs enfants.
il y a peu d'espoir qu'ils soient vivants.
s'il vous plaît ! s'il vous plaît ! officier, je n'arrive pas à respirer !
il est incroyablement aisé de tromper le système.
pourquoi mon dieu, me suis-je marié avec vous ?
mon oncle habite à new york.
john a un grand sens de l'art.
comment pourriez-vous penser cela ?
comment sont-elles entrées ici ?
donne-moi ce magazine.
je ne vous laisserais jamais tomber.
je me réjouis de vous contenter.
à quel niveau peut-on le croire ?
elles sont disposées à discuter du problème.
je vais vous dire, si j'arrive à faire mon travail, je sortirai ce soir.
j'ai un garçon âgé de dix ans.
elle l'a accompagné au piano.
tu es presque aussi grand que tom.
elle ne répondit pas.
ça pourrait ne pas être possible.
nous avons accepté son invitation.
il ne perdit pas de temps.
quelqu'un a dérobé ma voiture.
s'il vous plaît, restez ici.
je ne mange d'habitude pas dans des endroits tels que celui-ci.
je vous avais dit que ça allait être facile.
je t’ai toujours aimée.
je ne suis pas allée à la selle depuis deux jours.
comment l'avez-vous appris?
notre fille unique est décédée d'un cancer.
ces personnes sont vraiment bizarres.
regardez cet oiseau.
nous avons réservé pour dix-huit heures trente.
je veux que tu coures au magasin pour moi.
tu n'as pas l'air dans ton assiette.
j'ai déjà été touchée deux fois.
donnez-moi votre chemise !
je t'aime au coton.
le chasseur a abattu un ours.
il ne les a pas crues une seconde.
qu'avez-vous l'intention de faire d'elle ?
tout le monde s'en va.
si tu souhaites participer, il faut t'inscrire.
le pape n'a pas le droit de se marier.
je pense que vous devriez regarder ce film.
ne me dis pas que tu ne sais pas nager !
c'est là que je naquis.
pourriez-vous vous arrêter de parler, je vous prie ?
quel est le nom de votre ami ?
est-ce que c'est le tien ?
je paie la plupart de mes factures au premier du mois.
ce n'est pas juste !
où allons-nous après ?
tu as gagné mon cœur.
de nombreux poissons sont morts.
ils ont été assassinés.
vous savez comment c'est.
vous n'aurez aucune chance.
je vous l'ai dit !
nous avons reçu l'ordre de faire cela.
qu'est-ce que vous avez fait après le dîner ?
il l’a vu aussi.
suis-je dans le vrai ?
nous prenons notre petit-déjeuner.
vous ne pouvez pas me blesser d'avantage.
layla porte la robe la plus laide.
elle apprécie les fruits de mer.
je jure que rien ne s'est produit.
je connais ces personnes.
il nettoie sa carabine.
tom traversa la pièce et ouvrit la fenêtre.
dieu que c'est délicieux !
il disparut en un instant.
je vais être votre avocat.
je ne peux expliquer la différence entre ces deux-là.
que croyez-vous que je sois en train de penser à l'instant ?
je m'appelle tom.
tom arriva en toute sécurité.
elle déclina mon invitation.
elle le regrettera.
cela vous a-t-il déjà traversé l'esprit ?
tom demanda à marie de former une phrase en français avec le mot "atermoiement".
elles ne peuvent m'entendre non plus.
je m'appelle henry.
vos parents attendent votre coup de téléphone.
es-tu paresseuse ou simplement incompétente ?
l'état amoureux ne se confond pas avec l'amour. on peut être amoureux d'une femme et la haïr cependant.
maintenant, mange ton dîner.
c'est un miracle que tom soit toujours vivant.
ils sont tous deux amoureux de la même fille.
si vous tombez à l'eau, vous devrez enlever vos vêtements mouillés.
tu as mis le doigt dessus !
est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?
je peux avoir un câlin ?
pourriez-vous me ramener chez moi, je vous prie ?
sors de dessous la table !
où est ma montre ?
arrêtez de chahuter !
lui et moi sommes tous les deux lycéens.
c'est la salle 839.
j'étais présente à la réunion.
es-tu sûre que c'est sûr ?
sais-tu jouer de la guitare ?
vous êtes en train de perdre.
l'homme a des lunettes.
je ne suis pas sourde.
puis-je emprunter ton briquet ?
comment nommes-tu cela ?
vous êtes important.
tu ne devrais pas porter de manteau de fourrure.
pour qui travaille-t-on ?
je t'ai dit de ne pas m'appeler au travail.
je trouvai la boîte vide.
je n'aime pas être seul.
l'une et l'autre de ces deux routes mènent à la gare.
parviens-tu à lire ce qui est écrit au tableau ?
michael jackson est mort.
pouvez-vous me prêter trente dollars pour un taxi ?
tu n'as pas idée de combien tu es importante pour moi.
pour moi, l'humanité est une forme que prend la matière.
nous aurions dû téléphoner à l'avance et réserver une table.
je t'aime depuis que je t'ai rencontrée pour la première fois.
pour commencer, vous devez vous protéger.
je ne parviens pas à respirer.
ne le lui donnez pas. donnez-le-moi.
c'est une espèce en voie d'extinction.
elles savent qui c'est.
nous ferons une exception dans ton cas.
que faites-vous aujourd'hui ?
quelle belle bourgade !
ça ne te coûtera rien.
j'ai volé une arme.
je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour vous.
elle a été accusée d'être hérétique.
je sais que ce n'était pas la réponse que vous souhaitiez.
je reviendrai à six heures et demie.
il n'a aucun sens commun.
parce qu'il est là.
je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissante pour toute votre assistance.
il faisait assez sombre lorsque j'ai atteint mon domicile.
c'est évident que tu as menti.
c'est quelque chose que vous regretterez.
ta sœur est toujours aussi belle.
elle a suggéré que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
elles ont attrapé tom.
tom prit une douche froide.
elles ont appelé à mettre fin au combat.
où avez-vous trouvé cette preuve ?
il m'a invitée personnellement.
je suis sorti, bien qu'il plut.
serais-tu disposée à me montrer comment le faire ?
je suis sûre que vous devez avoir beaucoup de questions.
elles sont encore jeunes.
ce thé embaume.
vous êtes vraiment en mauvais état.
je suis trop confuse !
suis-je prêt ?
ce mot lui a échappé.
tout le monde vous déteste.
est-ce que tu le crois ?
il se suicida en prenant du poison.
je m'en suis bien sortie.
je n'en dispose pas encore.
tu n'as pas le choix.
arrêtez de pleurer sans raison !
je pensais que tom était avec vous.
à quelle heure est votre train ?
elle a torturé une prisonnière.
depuis combien de temps faites-vous ceci ?
ne voulez-vous pas prêter assistance ?
je vais bien, merci. et toi ?
tom a menacé mary.
tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.
une chose que vous devriez savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
veux-tu les détails maintenant ?
vous ne me prêtez pas attention.
voudriez-vous une tasse de thé ?
nous n'en sommes pas entièrement sûres.
je n'oublierai jamais ce spectacle.
quel remède recommandez-vous ?
j'ai besoin que vous corrigiez ceci.
cette boîte est remplie de pommes.
je vous ferai un nouveau complet.
nous n'avons pas tout l'après-midi.
pensez-vous que je sois en bonne santé ?
je veux que tu sortes de ma vie.
j'ai vraiment besoin de votre aide.
je songeais à m'en procurer une.
ne dépendez pas trop des autres.
entrez, s'il vous plaît.
je les ai tout de suite reconnues et tom aussi.
qu'est-ce que vous aimez chez moi ?
ce serait désastreux. les cieux nous en préservent !
vous devez prendre une décision.
je me sens comme un étranger.
il nous faut démarrer.
elle a un chat. ce chat est blanc.
tu dois travailler.
ne soyez pas aussi réservé.
on ne peut pas boire d'eau de mer parce qu'elle contient trop de sel.
où se trouve le pont ?
elle aimerait qu'il parte sur-le-champ.
j'ai déjà remis mon rendez-vous deux fois.
tom a été mutilé par un chien quand il était enfant.
de quoi avez-vous besoin exactement ?
je suis déshydratée.
je suis encore paralysée par mes activités sportives de toute la journée.
écoutes-tu attentivement ?
elle a attrapé un rhume la nuit dernière.
je n'arrive pas à comprendre comment faire fonctionner cette machine.
ne parle jamais des autres en mal !
soyez conscient que la vitamine a peut être toxique à plus forte dose.
toutes les voiles furent affalées.
il plaça le mouchoir dans sa poche.
ne pleurez pas. tout ira bien.
tu ne peux pas simplement venir ici sans rendez-vous.
parles-tu italien ?
penses-tu que la situation puisse s'améliorer?
tout le monde est d'accord avec toi.
as-tu un moment pour parler de jésus ?
sortez de ma vie !
la photo de votre profil manque de professionnalisme.
qu'est-ce qu'elles t'ont fait ?
tu fais des manières.
et que ferons-nous ?
je vous appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
un appareil de positionnement par satellite peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
vous avez fait cela.
puis-je te faire part de quelque chose d'important ?
ignorez la requête de tom.
pourquoi as-tu rejoint l'armée ?
tom a lavé la pomme avant de la manger.
c'est illégal de garer ta voiture ici.
en plus de ça, il pleuvait.
laisse-moi vous emmener dans un restaurant japonais.
quelques jours de repos te feront du bien.
je me suis défendue.
de quelle manière puis-je aider ?
vous posez toujours trop de questions.
j'ai fait des courses toute la journée.
avez-vous la moindre idée de ce que vous avez fait ?
elle a visé la cible.
s'il y a déjà un compte, il y a un système par lequel tu peux envoyer et recevoir des courriels.
vous êtes snob.
on devrait plus traîner ensemble.
je vous en prie, servez-vous.
tu n'es pas occupé maintenant, si ?
j'écrirai une lettre.
quelle est ta plus grande source d'inspiration ?
il me faut juste un peu d'aide.
il a beaucoup plu le mois dernier.
j'ai fait un avc.
votre père avait raison.
où ai-je posé mon manteau ?
où est votre mère ?
je n'ai pas beaucoup d'amies.
votre bain est prêt.
je veux te le dire.
tu n'es pas aussi petite que moi.
je vous souhaite à toutes bonne chance.
il résolut tous ces problèmes avec facilité.
il me demanda de l'aide, sans façons.
vous pouvez conduire ma voiture pour autant que vous conduisiez prudemment.
quand vos parents arrivent-ils chez eux ?
parle plus fort, s'il te plait.
je ne suis pas en désaccord avec ta décision.
si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
ceci est brian rock.
que fait ton fils ?
ton nom est en tête de liste.
je ne suis pas si saoule.
je n'arrive pas à ouvrir la porte.
tu as l'air splendide sur ces photos.
c'est une équivoque.
ça protégera votre peau.
pourriez-vous nous prendre en photo ?
vous étiez saoul, n'est-ce pas ?
pour le dire franchement, je n'aime pas l'idée.
nous étions là.
je voudrais regarder la télé.
arrivez bientôt où il ne restera plus de nourriture !
je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de ta sœur cadette.
tu n'es pas contusionnée.
en un sens, vous avez raison.
il dégaina son épée en un éclair.
j'apprécie tes biscuits.
va t'attraper quelque chose à boire !
c'est vous qui ne comprenez pas.
tom décrivit le problème en détail.
as-tu cousu ceci à la main ?
les sandwichs furent délicieux.
je n'arrive jamais à en parler.
pouvez-vous me donner une autre alternative ?
comment es-tu entrée dans notre chambre ?
elle a menti sur son âge.
je ne suis pas celle qui devrait faire ceci.
lequel est le neuf ?
le connaissais-tu ?
tu aurais pu tuer quelqu'un.
je te protègerai.
je n'ai pas à vous parler.
j'aimerais en discuter avec ton patron.
à partir de demain, cette adresse électronique sera invalide.
ils n'ont pas tenu parole.
tu as besoin d'une bonne coupe.
tes parents ne t'ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
je suis tellement désolé de vous avoir fait attendre.
ferme les rideaux, s'il te plaît.
l'une des pommes tomba par terre.
est-ce que tu crois au coup de foudre ?
au moins, ils m'ont écoutée.
tom est le garçon dont je vous ai parlé.
je souhaite te parler en privé.
c'était une mauvaise idée.
elle donna un coup de main pour le repas de midi.
malheureusement, il refusa de venir.
est-ce que vous la connaissez depuis longtemps ?
elles veulent que je te parle.
une rafale de vent soudaine lui faisant perdre l'équilibre, le funambule fit une chute mortelle.
je ne peux pas te dire quel honneur c'est pour moi.
peut-être puis-je vous le montrer.
je hais mon voisin.
je suis presque certaine que tom n'aime pas marie.
c'était une perte de temps pour nous toutes.
ne riez pas.
il ne parle que l'anglais et l'allemand, dont je ne comprends pas un mot.
tu n'es pas mon père !
tu as l'air de souffrir.
j'envie ta bonne santé.
êtes-vous sourd ?
comment pensez-vous que ça m'a fait me sentir ?
j'entends ton rire d'enfant.
ne pensons pas ainsi !
la police confisqua le permis de conduire de dan.
il boit de l'eau.
trois semaines sont passées.
n'oubliez pas vos affaires.
de quand date ce livre?
le poète exprima sa passion brûlante pour la femme qu'il aimait.
en mangeant notre repas, nous discutâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
vous trouverez quelque chose qui vous intéresse.
il a supplié qu'on épargne sa vie.
il y avait déjà beaucoup de monde faisant la queue devant le cinéma.
voyons ce qui en ressort.
je vais le faire, que vous soyez d'accord ou pas.
j'ai déjà classé mon rapport.
as-tu jamais donné de l'argent à un mendiant ?
je me suis remariée.
dis ça à nouveau en français, je te prie !
elle sort rarement.
je ne vous garde pas rancune.
avant de me rendre à paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
je peux survivre tout seul.
il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
c'est pour vous.
je veux juste qu'on me laisse seule, un moment.
elle essaya une troisième fois.
je ne peux simplement pas m'empêcher de me faire du souci à votre sujet.
jouer aux cartes est amusant.
il est trop tard maintenant.
ce que je dis est-il compréhensible ?
je ne connaissais pas du tout cette femme.
croyez-vous au pouvoir de l'amour ?
tu es très ingénieuse.
étais-tu occupé ?
je ne me bats pas autant que d'habitude avec tom.
je ne veux pas lui dire.
je suis si fatiguée.
combien d'argent avez-vous dépensé au total ?
pourrais-tu résoudre le problème ?
vous êtes toutes pareilles.
tu as l'air heureux, aujourd'hui !
les œufs se vendent à la douzaine.
comparée à notre maison, la sienne est un palais.
tu ne peux pas garder secret quelque chose d'aussi gros.
je pense que nous pouvons le faire.
je suis portugais.
je veux avoir un mot avec toi.
je sais ce que tu ressens.
les lignes rouges sur la carte représentent les voies de chemin de fer.
nous nous en sommes amusées.
j'ai vraiment apprécié ton aide, hier après-midi.
le patron est très contrarié.
je ne veux même pas le savoir.
si seulement je n'avais pas été si pressée !
combien avez-vous gagné ?
elles ont nettoyé la maison.
j'ignore même pourquoi nous y allons.
notre sort est entre vos mains.
c'est très aimable de votre part de le dire.
je n'ai pas compris un seul mot de ce qu'elles disaient.
je pense que je vais acheter un de ceux-là.
c'est elle, la gérante.
nous l'apprécions tous.
le coïtus interruptus ne protège pas des mst.
si j'étais riche, je me rendrais à l'étranger.
tu ne peux pas dire non.
j'ai une aversion pour les œufs.
john n'a aucune amie ici.
je suis heureuse qu'elle l'ait apprécié.
c'était tout ce à quoi je m'intéressais.
avez-vous fait cela vous-même ?
je veux vous poser une simple question.
encore une verre, je te prie !
putain, c'est effarant !
appelle à la maison !
c'est arrivé par hasard.
as-tu entendu mon fils jouer du violon ?
vous n'avez pas tort du tout.
je suis un idéaliste. je ne sais pas où je vais, mais je suis en chemin.
où avez-vous été ?
as-tu déjà déjeuné ?
peux-tu monter un cheval ?
il m'est difficile de traiter le cas.
je souhaiterais seulement être en mesure de t'aider.
laisse-moi te donner un petit pourboire.
vous m'avez prévenu, mais je n'ai pas écouté.
il n'y a aucun garde.
arrêtez de vous inquiéter.
je ne sais pas quoi dire, tout simplement.
c'est une véritable salope.
que dieu continue de bénir les etats-unis d'amérique.
vous ne me dites pas la vérité.
j'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme toi.
pourquoi n'y ai-je pas songé ?
je ne suis pas du tout d'accord avec toi.
est-ce qu'elles sont prêtes ?
je serai gentille.
quel est encore ton nom ?
elle a dirigé le planning de ce projet.
que sont tous ces trucs ?
il a eu un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
est-ce la première fois que vous venez au japon ?
vous avez dit que vous feriez n'importe quoi pour moi.
j'ai une liste toujours croissante de tâches à effectuer.
nous avons consenti des sacrifices.
elle me place dans une situation délicate.
je ne suis pas parfaite.
y vas-tu en bus ou en voiture ?
comment s'appelle ta nièce ?
réveille-moi à six heures, s'il te plaît.
je suis punie.
tout ce que tu fais, c'est faire la fête.
nous ne sortirons pas vivantes de cette île.
si seulement j'avais été un peu plus grande !
« tu étais chez toi ? » « non. »
ça a été un succès retentissant.
il fut l'antépénultième à arriver.
nous sommes remuées.
vous avez le même âge que mon fils.
tom s'est fait attraper en train de vendre de la drogue à des enfants.
tu aurais dû te lever plus tôt.
faites-vous des cauchemars ?
n'oubliez pas de poster la lettre.
s'il en est ainsi, que devrions-nous faire ?
toutes deux ne devaient jamais plus se rencontrer.
elles ont tenté de s'échapper.
puis-je y aller ?
l'ouragan katrina dévasta la nouvelle-orléans.
arrête ! tu me fais rougir.
combien de temps vas-tu rester à boston ?
je me mis à lire le livre.
le cadavre montre une blessure par balle à la poitrine.
je ne vais pas te dire son nom.
je sais que vous êtes un chic type.
dégagez simplement d'ici !
nous avons l'intention de gravir cette montagne.
attention aux pickpockets.
elle l'a étranglé de ses propres mains.
il m'a dit de le rencontrer à son appartement.
ce chien est massif.
si j'avais le temps, je pourrais t'aider.
se sont-elles parlé ?
penses-tu qu'il va faire chaud demain ?
je reviendrai lundi.
pouvez-vous sauter si haut ?
ne le crois pas !
elle lui tendit sa veste.
je vous dis la vérité.
comment avez-vous géré la situation ?
elle a des défauts, mais je l'aime bien.
pourquoi prends-tu des photos ?
à quelle heure prendras-tu ton petit déjeuner ?
il a emmené son chien à l'école.
c'est insensé de ta part de mettre ta vie en jeu.
ça sera très très chaud.
tu peux m'embrasser si tu le souhaites.
devinez qui vient dîner !
ils se téléphonent presque tous les jours.
je vous prie de m'excuser de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
j'ai simplement supposé que tu serais ici.
elle lui a conseillé de prendre le remède.
j'ai oublié ce que je voulais dire.
j'espère que vous avez tort.
la radio ne fonctionne pas.
avez-vous réglé la note ?
quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
suis-je claire ?
la vie imite l'art plus souvent que l'inverse.
je ne suis pas très patiente.
j'ai confessé mon péché.
je suis désolée, je ne voulais pas dire ça.
ça semble trop beau pour être vrai.
tom n'a pas beaucoup apprécié le concert.
a-t-il une petite copine ?
je peux entendre le son de ton esprit.
elle lui a recommandé de ne pas s'y rendre seul.
nous avons toutes pleuré.
pouvez-vous un peu parler de cela ?
signe en bas, s'il te plaît.
c'est tout ce que tom a dit.
tom a perdu l'équilibre.
je cherche un nouveau poste depuis longtemps.
il voulait seulement rendre sa mère heureuse.
laissez-moi vous aider à enfiler votre manteau.
je me sens désorientée mais j'ignore pourquoi.
quelqu'un connaît-il le nom de la défunte ?
j'ai fait réparer mon vélo.
je vous remercie de m'avoir aidé.
en prenez-vous conscience ?
je pense que je suis en train de tomber amoureuse.
sors de cette pièce, s'il te plaît.
tu les terrifies.
je suis chaque soir à la maison.
comment se sont-elles débrouillées pour faire ça ?
je me suis dissimulé derrière un arbre.
resterez-vous ici pendant quelque temps ?
amène-moi du café.
il se gratta les couilles.
je les appréciais avant qu'elles ne soient populaires.
ce qui me fait penser qu'il s'est écoulé plus de trente ans depuis cet incident.
s'il te plaît, ne me laisse pas seul.
c'est assez bizarre.
nous nous inquiétons de votre avenir.
demain, si dieu veut, nous serons avec tes parents.
tire la langue !
tom quitta la réunion.
je ne suis qu'une adolescente.
je pense que vous avez besoin de repos.
combien cela nous a-t-il coûté ?
il sait lire.
ne vous donnez pas des airs !
je ne voulais simplement pas que vous vous fassiez du souci.
l'adresse e-mail spécifiée est déjà enregistrée.
avez-vous apprécié la visite ?
je mets tes choix en doute.
il ne fut pas payé pour ça.
vous ne pouvez pas faire ça tout seul.
est-ce qu'on va faire ça ?
tom m'apprit à jouer aux échecs.
vous êtes vraiment fous.
je veux juste être un peu plus heureuse.
cela me rend triste.
elle me donna un cadeau.
vous feriez mieux de ne pas sortir aujourd'hui.
pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
elle lui donna un coup de pied.
je ne serai pas défait.
les prisonnières ont essayé de s'enfuir.
qu'as-tu découvert ?
je ne vous laisserai pas conduire.
je ne vis rien d'étrange.
il a perdu son emploi.
«quel est le problème ?» demanda le petit lapin blanc.
bill a été au japon.
je ne suis pas si occupée que ça.
dis-nous comment nous pouvons t'aider.
vous jouez toujours au golf ?
elle est venue le lundi, et est repartie le lendemain.
avez-vous essayé le poulet ?
je préfère voyager seule.
il traversa la forêt en marchant.
puisque tu le dis !
vous devriez dire à tom quoi faire.
la pièce est pourvue de deux fenêtres.
il y a des cerisiers des deux côtés de la rue.
elles sont incroyables.
ils ont abandonné le navire en perdition.
il est dépourvu d'humour.
personne n'a flanché.
elles ont déménagé ici il y a trois ans.
elles sont jetables.
tu es morte.
je ne goûte pas le café froid.
au fait, avez-vous disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que vous vous trouviez là-bas ?
je ne suis pas amoureuse de vous.
je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venus hier.
plus vous étudiez, plus vous savez.
comment pourrais-je t'oublier ?
j'ai le nez bouché. aurais-tu de l'eucalyptus ?
vous voulez parler.
je ne supporte pas de perdre.
tu es toujours en colère, n'est-ce pas ?
je ne vous fais pas du tout confiance.
elle fut enterrée dans sa ville natale.
travailleriez-vous au smic ?
j'en ai ras le bol.
je pensais vous avoir dit de ne pas faire cela ici.
vous ne mourrez pas aujourd'hui.
avez-vous un problème avec ce qui a été suggéré ?
je suis désolée de te déranger.
ne fais, ce soir, rien d'éprouvant !
est-ce qu'il y a un ascenseur dans cet immeuble ?
elle a été surprise par ce qu'elle a appris.
l'as-tu vue auparavant ?
je ne peux pas en parler maintenant.
je ne peux toujours comprendre ce que vous dites.
tout le monde est resté silencieux.
ce que nous sommes en train de faire est dangereux.
ils sont en-dessous.
ma voiture est tombée en panne en chemin.
il me regarda d'un air suspicieux.
le bébé serra les poings.
nous avons été accusées d'ingratitude.
il y a plein de pagaille à ranger.
ne me dis plus de mensonges !
lequel préfères-tu ? celui-ci ou celui-là ?
j'ai commencé à saigner.
je meurs de soif.
il y a toujours plus de gens qui luttent contre la pollution de l'environnement.
demain, il va se poser sur la lune.
je suis déjà venue ici.
qui est-ce qui joue du piano ?
ne me prends pas pour acquis !
est-ce ta maison ?
tout le monde dans le bâtiment a ressenti le tremblement de terre.
laissez-moi vous donner un indice.
je ne contrôle pas les sentiments que j'éprouve à votre égard.
son bureau se situe au huitième étage.
c'est celui qui m'a tripoté.
vivez-vous toujours avec vos parents ?
pourris-moi la vie !
vous n'avez pas de fièvre.
vous êtes désormais en sécurité.
je veux manger un steak.
je ne l'ai fait que pour votre bien.
s'il te plaît, n'oublie pas d'écrire la lettre !
pouvez-vous prendre une petite pause ?
où partez-vous ? devrions-nous venir avec vous ?
c'est un travailleur acharné.
j'ai des factures à payer.
sais-tu de quelle taille est la tour de télévision ?
faites juste comme si je n'étais pas là !
j'aime m'habiller de cette manière.
elle portait des lunettes.
c'est un point crucial.
elle a épousé un homme riche.
voulez-vous que je vous apporte quelque chose à manger ?
vous n'avez aucune idée de qui c'est, n'est-ce pas ?
l'assemblée est vraiment facile parce que la plupart des rôles se mettent simplement en place.
lève les mains !
vous avez perdu la capacité de vous concentrer.
je sais que ça y est toujours.
vous ouvrez la porte.
vous ne comprenez pas ce qui arrive.
pourquoi as-tu cédé ?
j'en ai besoin immédiatement. dépêchez-vous, je vous prie !
c'est vingt dollars en moins sur ta paie.
je l'adore et je le hais en même temps.
la rumeur s'avéra infondée.
mêle-toi de tes propres affaires !
j'étais ce que tu es ; tu seras ce que je suis.
pourquoi tom désire-t-il un cheval ?
elles m'ont dit de rester dans la voiture.
spoutnik fut lancé le quatre octobre dix-neuf-cent-cinquante-sept.
vous allez devoir appeler tom.
as-tu déjà vu quelque chose comme ça ?
la farine est faite à partir de blé.
si vous faites de votre mieux, vous réussirez probablement.
j'ai la nostalgie du lycée.
es-tu prête maintenant ?
tom n'en parlera pas.
elle est morte asphyxiée.
j'allais vous appeler.
je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.
vous pouvez le faire de la façon que vous voulez.
je n'en suis pas d'humeur.
il semble que j'ai perdu ma clé.
comment allez-vous toutes ?
j'aime et les chats et les chiens.
je déteste la paperasse.
je ne veux pas que tom sache ça.
j'ai trouvé quelque chose que j'aimerais vous montrer.
je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'elles étaient énervées.
beaucoup de gens ressentent la même chose que vous.
je me souviendrai toujours de vous.
je ne ragote pas.
quasiment tout le monde a participé.
elles sont venues la semaine passée.
tom a travaillé jusqu’à 14 h 30.
je ne comprends pas du tout ce que tu dis.
je veux que tu implores grâce.
où êtes-vous allé pêcher ?
où avez-vous appris cela ?
tom habite à 16 km de la frontière canadienne.
êtes-vous célibataires ?
je ne possède pas de poste de télévision.
nous ne pouvons pas faire machine arrière.
combien de temps ai-je sommeillé ?
un jour, je le rencontrai.
salut. comment vas-tu ?
s'il te plaît, ne parle pas si vite.
pourquoi même en parlons-nous ?
le bleu vous va très bien.
ils se baignèrent dans le torrent.
il n'y a rien de gratuit.
j'aime les tortues.
peut-être qu'on devrait attendre que tom arrive ici.
mets-toi dans la file.
j'ai reçu sa lettre hier.
je sais que tom a été horrifié.
essayez de manger un peu plus.
j'espère avoir de tes nouvelles.
il parle également le russe.
je me sens un peu nauséeuse.
il est pauvre, certes, mais il est heureux.
tom a seulement fait semblant de ne pas comprendre le français.
donnez-leur les clés.
je suggère que tu partes immédiatement.
ça semble correct.
il ne me regarderait même pas.
tom acheta un livre.
elle a commencé à l'aimer immédiatement.
j'ai foi en vous.
il a été mon meilleur ami.
peut-être que vous vous êtes trompés de jour.
elles cherchent un bouc émissaire.
je te dégoterai un vélo pour ton anniversaire.
faites attention avec mes bagages.
nous nous sommes rencontrées la semaine dernière.
elles se sont écrasées.
les filles se sont crêpé le chignon.
je n'en étais moi-même pas consciente, mais il se peut que j'aie été jalouse de son succès.
je continue de clamer mon innocence, mais personne ne m'écoute.
davantage n'est pas toujours mieux.
arrivez-vous à lire ça ?
que voulez-vous savoir ?
tu as raison, bien sûr.
j'ai mangé une tranche de pain grillée au petit déjeuner.
est-ce que je peux vous emprunter votre dictionnaire ?
veux-tu, je te prie, m'accompagner ?
il m'a fallu ramper sous la barrière.
donne-moi une tasse de café, je te prie.
sa conduite témoigne de son orgueil.
elle m'a laissé attendre une demi-heure.
tu ne partiras jamais de cette ville !
je n'arrive pas à atteindre ce bocal sur cette étagère. passe-le-moi, s'il te plaît.
tu es nouveau ici ?
le petit-déjeuner est-il prêt ?
sors de ma voiture, s'il te plait.
je ne peux pas voir ce que c'est d'ici.
tu dois être vraiment spéciale.
dites-moi comment vous l'avez fait !
après cette chute, elle a de la chance d'être en vie.
qui cherche trouve.
tom fit semblant d'avoir un revolver.
il vient demain.
combien de livres as-tu ?
je ne comprends rien à son roman.
tu peux sentir l'océan d'ici.
j'ai fini le travail hier.
avez-vous dit à tom pourquoi vous êtes ici ?
sont-ils ouverts dimanche ?
son histoire nous a beaucoup amusés.
je veux ton papier sur mon bureau d'ici jeudi.
tu n'en as pas besoin d'une, maintenant.
j'ai moi-même fait pousser ces carottes.
le chien est pour ainsi dire mort.
il est casse-couilles avec moi.
arrêtez de crier.
tu as ajouté un commentaire, non pas une traduction. pour ajouter une traduction, clique sur le symbole « あ→а » au-dessus de la phrase.
cet livre est truffé d'erreurs.
comment le sais-tu, même ?
fais-le de cette manière.
je veux que vous alliez à boston.
je suis arrivée la nuit dernière.
elles étaient différentes.
tom avait besoin de ton aide.
ne mentez pas. soyez honnête !
cette valise est trop lourde pour vous.
ils perdirent la bataille.
elle fit porter la caisse au rez-de-chaussée.
c'est mon prof.
je me suis vraiment mise en colère.
avez-vous pris plaisir à lire le livre ?
quel est ton avis ?
que fais tony dans la vie ?
quand as-tu eu le temps de faire tout ça ?
il avait traité les rebelles de traîtres.
tu es un bon journaliste.
je voulais vous toucher un mot de ce qui s'est passé.
ils se sont rencontrés au lycée.
je voudrais approfondir mes connaissances en hongrois.
j'ai été étonnée d'entendre ce qui s'était passé.
c'est mes livres.
c'est là que je suis allée hier.
vous avez de tellement beaux yeux.
vous savez très bien comment c'est arrivé.
est-ce que je vous dérange ?
es-tu assuré ?
c'est important que tu dises la vérité.
vous n'auriez vraiment pas dû faire cela.
vous avez parfaitement raison !
je suis censé partir.
j'ignore s'il y a le temps.
je n'arrive pas à comprendre ce mot.
le mont fuji est plus haut que n'importe quelle autre montagne japonaise.
tu n'avais aucun droit de faire ça.
il nous a dit qu'il avait traversé bien des difficultés.
donnez-moi la clé de la voiture, s'il vous plaît.
êtes-vous chinois ?
car lorsqu'une femme est trop souvent laissée seule, tôt ou tard elle se met à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait alors découvrir.
je vous tuerai toutes les deux.
je suis plutôt occupée, ce soir.
tu ne seras pas fusillé.
tu as l'air parfaite.
prenez-vous votre déjeuner à votre bureau ?
je sais nager aussi bien que vous.
je n'ai pas très envie de rire.
est-ce que vous avez vérifié sous le canapé ?
je vous rendrai visite un jour dans le futur proche.
il vous faut probablement un verre.
tom est complètement cinglé.
je ne pense pas avoir réussi l'examen.
essayez de comprendre ceci.
je suis désolé de vous avoir crié dessus.
penses-tu que je sois idiot ?
un peu de vin te dirait-il ?
donnez-moi le marteau, voulez-vous ?
une fois une promesse faite, il faut la respecter.
je pense que tom vous a dit la vérité.
je laisse cela à vos soins.
je pensais que peut-être tu voudrais une boisson.
je vais à new york la semaine prochaine.
il m'a montré son album de photos.
je ne suis sûr de rien.
votre plan n'a pas fonctionné.
elle est morte de la tuberculose.
je sais exactement ce que vous ressentez.
tu t'es tellement ridiculisée !
ce n'est pas amusant.
tu n'as pas dit cela auparavant.
nous avons vu cet oiseau lorsqu'on a visité okinawa.
tu n'as qu'à appeler jean.
qui vous a enseigné à écrire ?
ne t'entoure que de gens qui vont t'élever plus haut.
vous n'aviez pas le choix.
de combien de fourchettes avez-vous besoin ?
vous n'êtes pas des nôtres.
chaque étape lui fut difficile.
je ne le sais pas.
êtes-vous aussi bêtes ?
je n'arrive pas à attendre jusqu'à l'été.
elles accepteront les cadeaux.
je suis ici.
pourquoi le tolères-tu ?
êtes-vous déjà mariée ?
une rébellion grondait.
grâce à vous, j'ai dépensé tout mon argent.
je ne suis certainement pas ton amie.
cette maison possède deux salles de bain.
tu es ma patronne.
je vous vire.
tom savait que mary était riche.
ne vous fourrez pas dans les ennuis !
j'adore ta façon de parler.
combien de mots anglais connaissez-vous ?
vous n'êtes pas encore adolescente.
c’est l’endroit idéal pour une embuscade.
prenez un beignet.
il avait des cheveux gris.
nous sommes sur le point de nous mettre à table pour souper.
il regrettait d'avoir trahi son pays au profit de l'ennemi.
je suis devenue malade.
je vais te montrer le chemin.
je ne l'ai jamais vue agir de cette façon.
je pense, donc je suis.
je pense que vous devriez vérifier sous le lit.
tout le monde commet des erreurs.
je pouvais répondre à toutes les questions.
après que j'ai été diplômé de l'école, j'ai obtenu un poste dans l'entreprise de mon père.
vous auriez dû attendre lundi pour partir.
j'ai plus ou moins faim.
hier, sur le chemin de l'école, j'ai été pris sous une averse.
avez-vous un couteau ?
vous n'êtes pas ma mère.
tout va bien ?
d'après le thermomètre, il fait trente degrés.
avez-vous lu l'article ?
il est très difficile de débarrasser notre maison des cafards.
il perdit la mémoire.
le navire est invendable.
mettez cette note sur mon compte.
n'utilisez pas trop de colle.
elle tripe sur la musique.
j'ignore son nom.
as-tu reçu la note ?
nous avons encore quelques options.
soyez prudent à proximité du bord de la falaise !
tom a-t-il été blessé dans l'accident d'hier ?
es-tu leur mère ?
il me faut des preuves.
je pense que nous sommes suivies.
tu dois choisir.
c'est exactement ce qu'on veut.
je viendrai volontiers.
je vous avais dit que ça ne fonctionnerait pas, n'est-ce pas ?
combien de bras a un poulpe ?
ton problème est similaire au mien.
j'ai prouvé qu'elles avaient tort.
je n'étais pas occupée aujourd'hui.
je ne sais pas si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
pourrais-je vous voir ce soir ?
je vais te faire une proposition que tu ne peux pas refuser.
n'acceptes-tu pas ma proposition ?
elle veut le rencontrer à nouveau.
occupe-toi juste de tes affaires, je te prie.
je pense que le temps est venu pour moi de dire vraiment ce que je pense.
vous voulez de l'aide ?
je ne l'ai pas fait pour vous.
j'ai conclu un contrat.
si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligée.
vous êtes un génie.
signe sur cette ligne.
nous avons besoin de ton aide pour faire ceci.
j'ai couru tout le chemin jusqu'à la gare.
je mis immédiatement mes chaussures.
je suis content que vous ayez apprécié cela.
elle lui a pardonné d'avoir tué son père.
que pourrais-tu vouloir de plus ?
avez-vous étudié le français hier ?
il vit très loin de chez moi.
je me suis promené le long des rues pour tuer le temps.
quand allez-vous venir ?
je lui parlerai dès que possible.
je suis votre débitrice.
je veux que tu me lâches la grappe.
ça ne vaut pas le coup !
la fenêtre s'ouvrit.
je me suis habituée à parler en public.
ton chat est gras.
ne me dis pas d'aller chez moi !
tom et mary rougirent tous les deux.
il est très impatient de s'y rendre.
je t'ai entendue chanter.
tu ne peux pas le manquer.
je n’ai pas de monnaie sur moi.
ils semblaient savoir ce qu'elles faisaient.
c'est très bien.
il joue avec ma chatte.
si vous ne les tuez pas, elles vous tueront.
je me suis entretenu avec des amis.
elles sont minces.
elle le nia.
elle n'a pas su quoi lui dire.
veuillez m'appeler un taxi, s'il vous plaît.
pouvez-vous réparer ceci ?
vous êtes un bon garçon.
d'ordinaire, je mange à l'extérieur.
sa robe s'est prise dans la porte de l'ascenseur.
nous te demandons de ne pas faire ça.
je n'y crois pas.
je veux que tu la voies.
vous n'avez rien fait de mal.
votre mère ne vous a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
je suis l'entraîneuse principale de l'équipe.
je suis trop vieille pour ce monde.
tom n'est pas le même depuis que vous l'avez quitté.
je pense que tu devrais reconsidérer ceci.
je veux que vous soyez silencieuses.
est-ce que vous pensiez vraiment que c'était mon anniversaire aujourd'hui ?
nous avons passé la journée au grand air.
son sourire la fit paraître encore plus belle.
je ne te connaissais pas, alors.
elle a parlé avec le directeur de l'école.
il y a une pomme sur le bureau.
nous sommes fauchées.
tu n'as pas l'air trop certain.
brosse tes dents.
je suis certain.
peux-tu arrêter ça, je te prie ?
elle a tenu sa promesse.
j'essayai d'embrasser mary.
rentrez votre chemise dans votre pantalon !
je n'ai simplement pas ce sentiment à votre égard.
votre problème est que vous n'étudiez pas assez.
n'aimes-tu pas la cuisine chinoise ?
quelle est votre valise ?
quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end dernier.
peux-tu me payer à l'avance ?
pourquoi êtes-vous toutes si contentes ?
j'ai peur de ce que l'instituteur dira.
j'irai avec vous.
j'ignore ton nom.
tu ne dois pas te conduire ainsi.
ne sois pas naïve !
je suis pratiquement sûre que tom n'a pas de frère.
quel genre de films aimez-vous regarder ?
le médicament se révéla être pire que la maladie.
c'est son ami.
pourquoi ne donnez-vous pas votre démission ?
leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de luxes.
ça ne vous convient pas ?
puis-je vous offrir à boire ?
ne me trompez pas.
nous sommes seules ici.
elle est retournée au japon.
la richesse est un voile qui couvre bien des plaies.
non, je suis anglais.
nous nous dirigeons au sud.
la force d'une femme est dans sa langue.
il veut manger ce fruit-ci.
tom est extrêmement borné.
aujourd'hui, c'est samedi.
t'ai-je blessée ?
j'aimerais être seule, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
vous serez en sécurité avec lui.
vous devriez vraiment faire cela.
celui-ci est tout à vous.
mon père est un peu ringard.
ne pensez-vous pas que je connaisse ma propre mère ?
je dois vraiment m'en aller.
de quoi se plaignent-elles ?
je ne peux pas dire que je sois terriblement fière de ce que j'ai fait.
votre sourire me rend toujours heureux.
ça semblait aisé.
cela te rend-il vraiment heureux ?
je trouve ça fort triste.
je pense que nous sommes apparentées.
je ne connais pas tous les étudiants.
prenez un bus.
ne parle pas en classe.
« oh ! elles le trouveront coupable, » dit l'autre. « ne crains rien ! »
il m'a demandé où vivait mon oncle.
n'allez-vous pas ôter votre manteau ?
je veux un petit copain.
je trouve étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
n'ouvrez la porte à quiconque.
je n'aime aucun d'entre eux.
cela peut arriver à tout le monde.
les humains sont bipèdes.
il a donné du lait au chat.
je vous prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que vous les gardiez propres.
veux-tu que je t'aide ?
tom n'a pas quitté mary.
elle lui a conseillé de marcher plutôt que de prendre le bus.
dites-moi que vous plaisantez !
nous ne te laisserons jamais tomber.
faites ce que vous voulez.
pourquoi ne puis-je vous voir ?
tom me donna cette pomme.
avez-vous vu tom à l'école aujourd'hui ?
salut, je suis mike.
elle a présenté ses excuses pour l'avoir offensé.
il sait qui on est.
comment vous sentiriez-vous si votre femme vous quittait ?
attends que le feu soit vert.
tu veux probablement juste être seule.
elle est toujours soigneusement vêtue.
comment le sais-tu ?
il a l'air en bonne santé.
reste calme et continue !
c'est vous qui m'avez formé.
tom trouve que c'est stupide.
je ferais n'importe quoi pour vous protéger.
je ne veux pas faire ça, mais vous ne me laissez pas le choix.
j'ai une petite-fille qui a à peu près ton âge.
le garçon avait peur du noir.
abaissez la vitre, je vous prie !
il était hors d'haleine.
je me suis senti désolé pour vous.
vous avez lu le rapport, n'est-ce pas ?
pourrais-tu m'en expliquer les règles ?
elle n'écouta pas.
je suis à vous dans une minute.
tout le monde poursuit le bonheur.
elle lui a tricoté un chandail pour son anniversaire.
le projecteur ne fonctionne pas.
je ne t'avais jamais vue ainsi auparavant.
tous les combien de temps te rases-tu ?
tu as acheté plus de timbres que nécessaire.
toute la classe était tranquille.
je suis désolée que vous dussiez partir.
connaissez-vous quelqu'un en australie ?
combien pour une livre ?
êtes-vous toujours en colère contre moi ?
je sais que tom est encore occupé.
il est nécessaire que tu commences immédiatement.
je me sens mal d'avoir gâché ta fête.
vous êtes tellement paranoïaque !
qu'y a-t-il à ajouter ?
je suis en congés.
avez-vous une assurance médicale ?
elles seront en sécurité avec elle.
je ne pourrais pas vous demander de faire cela.
faites attention avec cela.
ils ne furent pas impressionnés.
elle nous a aidées.
elle le prit pour quelqu'un d'autre.
j'espère que non.
est-ce que tu veux le faire avec moi ?
elles le méprisent.
avez-vous lu les qfp ?
il hérita le commerce de son père.
je pense qu'il y a beaucoup de sites à voir ici.
il est encore célibataire ?
il vit dans une résidence fermée.
on s'est débrouillé pour être là-bas à temps.
je n'essayais pas de blesser qui que ce soit.
je vous ferai savoir quand c'est terminé.
qui t'a envoyée ?
elles se sont levées.
lequel d'entre-eux était-ce ?
tu dois le voir pour le croire.
attrapez la corde !
peux-tu imaginer ce que la vie sera pour elles, désormais ?
en as-tu terminé avec le journal ?
laisse-moi m'expliquer, je te prie.
je te l'apporterai demain.
je suis intriguée.
il n'a pas fait d'objection.
tu as perdu la bataille.
aimes-tu wagner ?
ta mort servira d'exemple.
pourquoi êtes-vous si réticent ?
je peux à peine t'entendre.
j'ai les paupières lourdes.
son entreprise n'a pas survécu à la crise.
le flingue de tom a disparu.
il peut à peine parler.
où est mon journal ?
est-ce que quelqu'un parle japonais ici ?
regardez ces nuages.
comment en sais-tu autant à ce sujet ?
j'avais pour habitude d'aller à l'église le dimanche.
ma sœur est mince, mais je suis un peu gros.
la drogue peut détruire ta vie.
tu n'as pas l'air à l'aise.
nous sommes dévouées.
regarde toutes les ordures dans cette maison !
arrêtez de rêver.
j'aimerais vous demander comment faire cela.
je me demande si le dîner est prêt.
je vous y verrai dans une heure.
vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.
je suis né à matsuyama et j'y ai été élevé.
j'en ai vu une hier.
je pensais que vous viendriez aujourd'hui.
parlez-vous néerlandais ?
j'ai besoin de vous maintenant.
elle a poursuivi le travail.
je me sens tellement gênée !
je viendrai vous chercher après l'école.
j'ai perdu mon passeport. je devrai en refaire faire un.
je suis en salle de classe.
faites une prédiction !
elle lui a conseillé de voir le dentiste.
je n'en ai même pas un seul.
j'apprécierais une tasse de café.
vous serez en sécurité avec elle.
marie boucla ses cheveux avec un fer à friser.
je déteste la cravate que tu portes.
j'ai fait ce que vous avez demandé.
ma mère n'en a pas fait mention.
pourquoi diriez-vous cela ?
je ne suis amoureuse de personne.
pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
tom aime raconter des blagues obscènes.
je suis allée à paris.
vous êtes en europe !
je pourrais te faire virer, tu sais.
sais-tu quand elles arriveront ?
vous auriez dû le faire avec nous.
dans ma famille, personne n'est capable de faire ça.
je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit.
sur quoi êtes-vous assis ?
t'es-tu amusé ?
il est allé de tokyo à osaka en avion.
je ne vois rien d'étrange.
une seconde chance de faire une première impression ne t'es jamais donnée.
reste positive !
je suis également enseignant.
savez-vous pourquoi elle est tellement en colère ?
je suis certain que nous serons capables de gérer cela.
je ne parviens pas à faire deux choses à la fois.
la secrétaire est en réunion avec la directrice.
cette eau est quelque peu salée.
est-ce que vous parlez espéranto ?
ne vous excitez pas tant !
je mis un peu de lait dans mon café.
omegle est un excellent site internet pour les gens qui aiment clavarder avec des étrangers.
je reviendrai à six heures et demie.
c'était une attaque diffamatoire.
pourquoi dois-je le faire tout seul ?
assure-toi de revoir ta copie avant de la remettre.
laisse-moi te payer un verre.
tu vas sur le court de tennis ?
donnez-moi un marteau.
je me demandais si tu aimerais aller au bal avec moi.
elle n'a pas voulu qu'il quitte la pièce.
elles pensent que je suis millionnaire.
mets-le sur mon compte !
avez-vous donné un coup de main ?
ceci signifie-t-il ce que je pense que ça signifie ?
si je devais l'oublier, veuillez me le rappeler.
tu ne peux pas encore t'en aller.
j'ai passé toute la journée à lire ce roman.
elles sont dures à trouver.
de quoi traite ce livre ?
on ne peut pas faire ça sans toi.
il y a trop de trafic ici.
c'est l'heure de dîner !
essayez de dormir.
ne pouvez-vous concevoir une réponse ?
ne sous-estime jamais ton auditoire.
savez-vous skier ?
j'ai une quittance.
il a sauté une classe.
j'ai mangé un hamburger et j'en ai commandé encore un.
vous ne me devez rien.
ne devrais-tu pas aller chez toi ?
avez-vous tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
elles aiment tom.
tu n'aurais pas dû être assez bête.
je me baigne quotidiennement.
je viens d'acheter ces chaussures.
elle lui a rappelé de se rendre à la banque.
ne gribouillez pas ici !
trois ont été blessés.
je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec toi.
vous ne pouvez pas vous faire de reproches.
elles ne se sont jamais montrées.
tom est-il prêt pour ceci ?
pourquoi quelqu'un voudrait-il y vivre ?
« est-ce qu'il va bientôt cesser de pleuvoir ? » « j'ai bien peur que non. »
est-ce que vous jouez toujours au golf ?
venez ici mon garçon.
la ville a été endommagée au cours de la guerre.
répondez au téléphone, s'il vous plaît.
vous n'avez pas l'air si bien que ça.
elles ont probablement vu notre bateau arriver au port.
tom oublia de dire à mary ce qu'il y avait à faire.
je suis celle qui a construit ceci.
on me prend souvent pour mon frère.
j'étais trop fatiguée pour continuer à marcher.
j'aime les plats de la kabylie.
veuillez saluer vos parents pour moi.
j'ai été impressionnée.
je m'assis auprès d'elle.
je n'avais aucune intention de le faire.
elles iront faire les courses.
je veux avoir une relation sexuelle avec lui.
prenez soin de vous, d'accord ?
elle est six ans plus âgée que moi.
il est normal que tu te sentes un tantinet dans les vapes.
le chirurgien a amputé la mauvaise jambe.
j'ai acheté un billet aller-retour.
tu es fort solitaire.
votre sœur a l'air aussi noble que si elle était une princesse.
je n'avais pas envie d'aider tom.
je n'ai jamais eu à renvoyer quiconque auparavant.
tu vas télécharger son nouvel album ?
vous êtes juste à l'heure.
elle a fait office de guide.
il m'a tout simplement fallu vérifier quelque chose.
je veux m'extirper d'ici.
j'ai une rage de dent.
arrêtez d'être si naïf.
ils sont là.
vous devriez vous détendre un peu.
votre chien est très gros.
que voudrais-tu comme dessert ?
ne veux-tu pas venir faire des courses avec moi ?
j'aime la musique rock.
je me suis mis à parler.
tu n'auras pas le choix.
il se pourrait que vous ayez quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
est-ce que nous avons une baby-sitter pour ce soir ?
elle a épousé un avocat new-yorkais de haut vol.
si la nature humaine évolue, ce n'est guère plus rapidement que le profil géologique de la terre.
je suis inquiète pour mes enfants.
vous étiez seule, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
tom écrit sur le tableau.
elle te trompe !
il aime le café sans sucre.
qui, parmi celles qui ont lu le roman, peut l'oublier ?
il est 8 h 30.
j'ai une paire de chaussures rouges.
tu es chanceux parce qu'il ne t'a pas mordu.
vous devez être plus prudent !
quitte notre maison !
il m'a fallu à nouveau mentir.
nous avons appris l'anglais.
il me faut aller à la maison.
je pense que c'est trop grand.
il fera un bon capitaine d'équipe.
ne t'en fais pas !
tom ne va pas embrasser mary.
vous avez dit que vous n'aviez pas compris.
si vous voulez venir avec nous, faites-le.
c'est précisément ce qu'il nous faut.
pourquoi me criez-vous dessus ?
sois aussi spécifique que possible.
son sourire indique qu'elle m'a pardonnée.
je vais souvent pêcher dans ce fleuve.
tous les enfants s'attachèrent à la nouvelle institutrice.
elle n'en avait pas les moyens.
comment savais-tu que nous étions là ?
que pensais-tu que je voulais dire ?
dites-moi qui a fait ceci.
ils taquinèrent la nouvelle étudiante.
ne vous découragez pas.
vous auriez dû les appeler.
il s'est levé pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
t'es-tu déjà remise de ton rhume ?
elles sont à peu près du même âge.
je ne m'y suis jamais fait prendre.
allez vous pendre.
pourquoi m'as-tu retirée de ta liste d'amies ?
j'ai tout terminé.
il semble que vos bagages soient sur le prochain vol.
laissez-moi simplement traiter ceci.
vous rappelez-vous qui je suis ?
je suis d'accord avec vous.
je ferai ce travail à la condition d'être payé.
la rencontre sportive a été retardée à cause de la pluie.
pense à ton frère !
parlez-vous métaphoriquement ?
le bonheur au sein du mariage est entièrement une affaire de chance.
n'apprenez pas à votre grand-mère à gober des œufs !
j'espère que tu passes du bon temps !
ce ne sont pas les maths qui sont nulles, c'est toi qui es nul.
voilà vos clés.
fais-moi savoir, je te prie, si tu as quelques questions que ce soit.
il nous faut savoir. nous saurons.
vous allez tourner bien des têtes avec cette robe.
il est l'archétype du bourreau de travail, tel que vous vous l'imaginez.
cessez de me fixer comme ça.
tu ne m'as pas fait fuir.
je me sens très détendu.
je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-même.
je ne suis simplement pas très occupée.
tom avait deux possibilités.
je vais devoir vous rappeler.
il n'y avait pas de taxis, alors je dus marcher jusqu'à chez moi.
aimez-vous les vins français ?
fais-tu la charité ?
de quoi avez-vous besoin ?
comment c'est, en prison ?
j'ai fait celles-ci.
je le réécrivis.
avez-vous fini de lire le journal ?
je ne suis pas surprise que tom ait fait ça.
y allez-vous également ?
je n'ai pas dit ça.
ils ont fait le bon choix.
elles ont reçu une caisse de livres.
je sais que je ne peux pas faire ça aussi bien que vous.
vous êtes une personne merveilleuse.
soyez calme !
faites gaffe ou vous allez abîmer la boîte de vitesse !
je veux que vous décidiez.
je suis pratiquement sûre que tom n'était pas là.
il jeta une pierre dans l'étang.
comme il se sentait malade, il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école.
j'habite à kobe.
est-ce que tu as beaucoup à faire ?
personne ne tricha.
thomas mange comme un cochon.
quand me l'avez-vous dit ?
tu n'y crois peut-être pas, mais malgré tout c'est un fait.
je suis impressionné par ton français.
j'ignore quand je peux prendre une pause.
pouvez-vous me le promettre ?
et nous démolîmes en un instant ce qui nous avait pris des années à construire.
je ferai de mon mieux pour être prête à temps.
vous devez prendre conscience que je ne peux pas vous aider.
vous l'avez vu aussi.
que donnez-vous à manger à votre chien ?
qu'est-ce qui vous donne le droit de faire cela ?
si je me rendais à l'étranger, j'irais en france.
elle lui a conseillé où il devrait séjourner.
tom ne chantera pas.
je pense vraiment que tu devrais arrêter de faire ça.
je suis surprise que tom ne sache pas parler français.
tu ne peux pas forcer quelqu'un à t'aimer.
le déjeuner est servi.
je me suis réveillée au lever du soleil.
vous êtes une mauviette.
n'êtes-vous pas en train de vous contredire ?
j'ai une surprise pour toi, ma chérie.
je ne sais pas comment traiter ceci.
tom emmena mary à l'hôpital.
combien en voulais-tu ?
je n'arrive pas à croire que vous ayez embrassé tom.
j'ai une dette à son égard.
y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez savoir ?
habites-tu en turquie ?
elle n'a pas tenu parole.
qu'est-ce que boit tom ?
on fait une grosse erreur, tu sais.
vous êtes un prisonnier.
un policier est venu à moi.
je me sentis essoufflée après avoir monté les escaliers en courant.
il nous a dénoncées.
un verre d'eau, s'il vous plaît !
il a plu par intermittence toute la journée.
vous êtes jeune.
êtes-vous en train de boire ?
dites-moi encore à quelle heure commence le concert.
cela s'applique aussi à vous.
elles n'ont rien contre.
je prierai pour vous.
je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme telle que vous.
tu dois les aider.
nous habitions kobé.
vous semblez très nerveuse ce matin.
tom s'est rappelé que mary et john avaient essayé de le tuer.
je me sens vraiment idiote.
je vous dirais tout ce que vous voulez si les sons que j'émettais pouvaient être ce que vous entendez.
au moins, je ne serais pas seule.
elles se sont trouvées.
dommage que je n'aie pas attendu votre réponse avant d'ajouter les phrases.
il y en avait une autre.
elles étaient dépourvues d'imagination.
je n'étais pas ici la semaine passée.
tom ne peut pas toujours avoir ce qu'il veut.
le mauvais temps nous a empêchés de sortir.
dis-tu non ?
quelqu'un est-il là ?
combien te dois-je pour le café ?
j'aimerais te dire quelque chose en privé.
je lui ai donné mon numéro de téléphone.
vous avez été d'une grande utilité, hier.
je pense fort à lui.
je suis impatiente de manger le gâteau.
je veux y aller avec toi.
vous vous inquiétez trop pour tom.
la pluie dura trois jours.
nous avons pensé que c'était hilarant.
ça me va.
j'ai réussi à m'en débarrasser.
tom a commencé à prier.
tu n'as pas besoin de le savoir.
je pense que vous avez besoin d'aide.
je suis sourde.
je n'arrive pas à croire que j'en sois d'accord.
on me l'a dit assez souvent.
il fait assez chaud pour nager.
on ne peut jamais projeter le futur à partir du passé.
tu es mignonne.
vous ne les connaissez même pas.
qu'as-tu dit, exactement ?
donne-moi cinq jours.
je suis en train de faire mes devoirs.
moi aussi, je suis inquiète.
je peux jeter un œil ?
il manque un point à la fin de la phrase.
tom n'écoute pas la télé.
je crois que tu devrais partir.
je ne veux pas que notre chance s'épuise, un point c'est tout.
nous l'avons vue en quittant la maison.
y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
veux-tu encourir ce risque ?
je peux porter ça pour toi si tu veux.
quel est le but de votre visite ?
personne ne mérite cela.
je veux que tu reviennes ici.
j'ai la chair de poule quand je vois un film d'horreur.
je voulais vous acheter quelque chose de chouette.
personne n'a entendu tom crier.
elle s'est accroupie près du portail.
je crois que tu t'en remettras bientôt.
vous allez traverser une période difficile.
à combien de concerts t'es-tu rendue l'année dernière ?
vous commencez à m'ennuyer.
en es-tu sûre ?
je veux que tu saches ce qui s'est réellement produit.
quelle est la plus grosse partie de plaisir que vous ayez eue ?
je vais à new york la semaine prochaine.
la plupart des gens pensent que je suis cinglé.
vous êtes toutes folles.
vous devriez libérer ces animaux de leur cage.
j'ai appris beaucoup de choses pendant ce cours.
où irons-nous ?
c'est facile, si tu essayes.
ça ira très bien pour elles.
je ne suis pas un de tes soldats.
avez-vous même été tentée ?
« je vous en prie, je ne vous demande jamais rien. » « c'est faux. vous me demandez tout le temps des trucs. »
combien de fois par semaine mangez-vous à l'extérieur ?
nous étions préoccupées.
je dois t'aider.
il semble fort agréable.
nous nous sommes amusées.
pourquoi ne prends-tu pas congé ?
laissez-la partir !
ce sont de jeunes hommes comme vous qu'il nous faut pour ce travail.
sa voix vacille toujours lorsqu'elle mentionne son défunt père.
cette maison existera.
alors ? viendras-tu ?
est-ce que tu peux le finir avant la fin de la semaine ?
cette robe vous va à ravir.
j'ai fait hier la connaissance de votre père.
on dirait que quelque chose ne va pas.
qui est fautif ?
je le ferai si vous me le demandez.
je les ai toutes vues.
nous comprenons toutes.
il ne s'agit pas d'un jeu.
je fis une promesse.
je suis extravertie.
elles ont brûlé tous les documents.
il voulait savoir ce qui s'était passé.
je n'ai pas décidé à quel poste me porter candidat.
mange tout ce que tu veux.
pourquoi parlez-vous si fort ?
c'est tellement débile !
donnez-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
ne t'ai-je donc pas dit que j'étais allergique aux cacahuètes ?
j'aimerais vous serrer dans mes bras.
combien avez-vous payé ?
je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
nous sommes dépourvues d'eau.
c'est d'une complexité délirante.
quels médicaments prends-tu ?
montrez-moi vos mains.
vous semblez un peu nerveuse.
je ne fais pas ça pour l'argent.
je n'ai rien à dire.
j'ai employé mon imagination.
tom vous a-t-il dit où la fête a lieu ?
venez vous asseoir avec nous.
vous ne pouvez pas tout contrôler.
je permets à mon copain de copier mes devoirs.
ce livre est à moi. où est le tien ?
tu as entendu ça mike ?
qui êtes-vous et que voulez-vous ?
le voir, c'est le croire.
voudriez-vous un café ou un thé ?
vos deux sœurs sont-elles aussi belles que vous ?
je ne sais comment, mais je l'ai pris, naturellement.
le train a trente minutes de retard.
ceci est un lion.
que la nourriture soit ton médicament et le médicament soit ta nourriture.
qu'est-ce qui vous inspire le plus ?
je vais piquer un somme.
elle a été la dernière à franchir la ligne d'arrivée.
quelle honte !
ne trouves-tu pas cela étrange ?
tatoeba : parce qu'on ne rencontre jamais assez de français.
je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.
tu peux tirer tes propres conclusions.
avez-vous le tableau ?
on a parlé des fuseaux horaires.
tom s'est assis sur le canapé.
je veux que vous sachiez que tom est important pour moi.
elles se sont toutes arrêtées.
je ne suis pas assurée.
je comprends votre souci.
choisissez quelque chose.
ne me pointez pas du doigt !
ils disent qu'il connaît le secret.
je n'arrive pas à la faire sortir de ma tête.
je me suis senti menacée.
le cœur de tom s'est soudainement mis à battre plus vite.
c'est pour votre propre sécurité.
je ne vous dois rien !
je ne marche pas. ta logique est foireuse et ton exemple n'a aucun sens.
vous aimez-vous beaucoup l'un l'autre ?
des idées vertes incolores dorment furieusement.
connaissez-vous des médecins qui parlent japonais ?
elles avaient l'air soulagées.
elles ont établi un nouveau record du plus long baiser.
comment se prononce ton prénom ?
ils agirent sur la base de l'information.
j’ai perdu ma montre.
ils ne vous diront pas la vérité.
j'imagine que c'est bon.
tom a renvoyé mary.
sa sœur semble jeune.
ce fut une sensation merveilleuse.
pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne pour souffler un peu ?
je sais que j'ai eu de tort.
tu ressembles à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
vous n'êtes pas très ordonnée.
veux-tu le faire laver ?
te rends-tu beaucoup plus loin ?
je vous ai appelé chez vous la nuit dernière.
je veux juste me rendre utile.
je ne suis pas désespérée.
je suis débutante en russe.
tout le monde doit être au courant.
je n'irai pas avec toi.
je pense que le kgb a été impliqué.
pourquoi n'as-tu pas appelé la police ?
elle fait tourner la boîte avec ses filles.
je suis rationnelle.
il a passé la rivière.
n'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de moi.
j'enseigne le français occasionnellement.
je jetai un œil dans le prospectus.
cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
tom a fini ses devoirs.
vous n'avez pas été marié longtemps, si ?
je pense que c'est votre voiture.
prends soin de tom.
qui est-il ?
pourquoi m'avez-vous laissé dormir si tard ?
il a une bonne mémoire.
elles ne sont pas heureuses.
elle a manqué de peu d'être renversée par une automobile.
il vous faut être fort.
c'était trop difficile.
je vous soutiens.
es-tu encore amoureuse ?
je vous suggère de me dire la vérité.
avez-vous oublié d'acheter des œufs ?
vous ne resterez pas, si ?
c'est hors de propos.
tom demanda à mary de se taire.
elle lui a posé des questions.
ils se sourirent.
je n'avais pas envisagé cela.
elle a été conseillée par lui dans cette affaire.
personne ne connaît son nom.
je ne parle pas avec vous.
est-ce votre argent ?
je pense que j'aimerais être ton amie.
c'est trop cher.
vous devriez postuler à ce poste.
pensez-vous que cela soit la réponse ?
ils partirent tôt.
j'ai découvert ton sale petit secret.
pouvez-vous vous rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
allumez la télé.
ça a permis de créer 4,000 emplois.
n'achetez pas de choses à crédit.
savez-vous compter jusqu'à dix, en chinois ?
nulle part on ne pouvait trouver la clef.
je le tiendrai à votre disposition, ici, demain.
combien de temps as-tu dormi la nuit dernière ?
je ne m'en suis pas offusquée.
tu essayes juste de nous faire peur.
que fait ce monsieur, dans la vie ?
je ne veux tout simplement pas te faire avoir de faux espoirs.
alors, veux-tu vraiment faire cela ?
je peux lui parler durant des heures.
tu ne vas pas le regretter !
je n'ai pas de vélo.
mets quelques bougies sur le gâteau d'anniversaire, s'il te plait.
je n'ai jamais vu tom faire ce que vous dites qu'il fait tout le temps.
tom a été un très bon manager.
pourquoi leur cherchez-vous querelle ?
personne ne le fait.
elle a répondu d'un hochement de tête.
n'est-il pas venu à ton esprit de fermer les fenêtres ?
vous nous manquerez terriblement.
tom acheta trois paires de chaussures.
« tu es fatigué ? » « non, absolument pas. »
combien avez-vous payé pour la robe ?
lorsque je suis avec toi, je suis heureuse.
ils sont en bons termes les uns avec les autres.
tom ne serait jamais d'accord avec ça.
je me demande si tu es vraiment heureuse.
quoique vous fassiez, ne lâchez pas la corde.
où as-tu fait réparer ton appareil-photo ?
il résolut tous les problèmes.
je suis soûl.
cette machine est endommagée.
nous devons toujours être prêtes.
nous en sommes tous d'accord.
étais-je vraiment si ennuyeux ?
ma femme est chinoise.
il n'est pas à l'intérieur.
ne cessez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
ma mère est très bonne cuisinière.
ma mère aime beaucoup les tulipes et ma sœur aussi.
vous êtes supposée l'aider.
elle m'a donné un sac de cuir.
j'ai des nouvelles pour toi.
je pense que tu dois penser à l'avenir.
ce matin, il s'est réveillé trop tard.
où se trouve la sortie de secours ?
j'aime beaucoup les chiots.
savez-vous depuis combien de temps ils sont mariés ?
montre-moi ton passeport, s'il te plaît.
c'est pour quoi faire ?
sortons nous asseoir dans le jardin.
je veux te voir en premier.
qu'est-ce qui ne va pas avec celles-là ?
j'étudie le français depuis trois ans.
je lui ai demandé de sortir avec moi.
je sais que quelque chose se produit.
je n'ai pas le temps de vous aider maintenant.
voulez-vous vraiment travailler avec nous ?
elle se pencha en avant.
c'est à toi de décider ce que tu veux faire.
j'ai un dictionnaire.
il s'est blessé le genou lorsqu'il est tombé.
me montreras-tu l'ouvrage ?
je pense que vous savez que c'est inconvenant.
ne les laissez pas faire ceci.
ajoute une pointe de sel.
connaissez-vous tom jackson ?
elle n'était pas plus grosse qu'un ballon de foot.
vous ne devriez pas employer ce mot à son endroit.
je me demandais quand tu allais me dire que tu m'aimais.
tom a eu un travail difficile.
ne partez pas sans dire au revoir.
à quoi pensiez-vous ?
ne contrevenez pas aux règles.
tu me comprends.
tom ignore où marie a l'habitude d'aller skier.
je suis ravi de t'aider.
son opinion est sans valeur.
je suis de tout cœur avec vous.
il est temps pour vous de partir.
est-ce que le cheval est noir ?
le savoir c'est le pouvoir.
la pierre est pesante.
je m'appelle wang.
n'est-ce pas un merveilleux matin ?
pourquoi leur mentez-vous ?
j'aimerais que tu rencontres l'une de mes amies.
aviez-vous besoin de moi ?
il est allé pêcher à la rivière.
tom dit à mary qu'il avait à lui parler.
c'est un écrivain talentueux.
comment s'est passée votre réunion ?
merci, ma chérie.
je n'ai rien pu entendre de ce que vous avez dit.
posez le fusil.
ma chatte frotta sa tête contre mon épaule.
tom est français.
elle l'a regardé droit dans les yeux.
je ne t'ai pas entendue entrer.
j'ai fait exactement comme vous avez demandé.
laissez-moi partir !
ce fut extrêmement embarrassant.
allez faire une promenade !
allons nous doucher.
ce livre est neuf.
je veux que vous sachiez que vous pouvez me faire confiance.
la meilleure façon de réaliser vos rêves est de se réveiller.
est-ce que tu pourrais jouer un tango, s'il te plaît ?
où avez-vous appris ça ?
enlève ton manteau.
le berger compte les moutons : "un, deux, trois, quatre, cinq... cent".
je viendrai avec vous.
tu ne penses pas qu'on devrait appeler la police ?
je pense que tu devrais partir.
elle n'a pas pu résister.
je ne te comprends pas.
je n'arrive pas à supporter tout ce bruit.
dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.
avez-vous acheté les médicaments ?
à quoi bon ?
voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?
as-tu vu mes clés?
je me sentis mal à l'aise.
ils étaient tous pliés de rire.
je suis fière de vous toutes.
ça n'est qu'une question de temps.
je me sens très mal d'avoir gâché ta fête.
nous avons des amies communes.
j'aime cette école.
ne laissez pas votre chien à l'intérieur toute la journée.
en anglais, certains mots proviennent du japonais.
combien de fois par jour nourrissez-vous votre chien ?
elles se trouvaient au bon endroit au bon moment.
elles sont très bienveillantes.
êtes-vous déjà allés à paris ?
les temps sont difficiles.
tom se dirigea vers les escaliers.
pourquoi vous limiter à un seul ?
tes chaussettes sont dépareillées.
je cherche mon téléphone mobile.
elle a environ mon âge.
je vous appellerai après le déjeuner.
où les avez-vous jetées ?
gardez l'œil sur elle.
le risque est trop élevé.
à quelle heure atteindrez vous la gare ?
plus que quinze minutes.
c'est tel que je l'espérais.
je pense que vous devriez choisir tom.
si vous croyez que vous apprendrez l'anglais juste en vous rendant aux usa, vous vous fourrez vraiment le doigt dans l'œil.
je serai prête la prochaine fois.
combien de temps avez-vous été en prison ?
voulez-vous des enfants ?
le chien est mourant.
je crains de ne pas pouvoir vous aider.
n'êtes-vous pas contents de ne pas être allés à boston ?
je suis trop fatiguée pour étudier.
je n'ai jamais été aussi gênée de toute ma vie.
je n'ai pas envie d'aller à l'école aujourd'hui.
je me moquai de lui.
je suis française.
tom a goûté le vin.
elle m'a immédiatement reconnue.
verrais-tu un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
personne n'avait envie d'en parler.
mets ton chapeau !
j'ai trouvé un bon emploi.
je suis hâlée.
montre-moi ce que tu tiens.
tom ne laissera mary rien faire de ce dont elle a envie.
le président prend ses fonctions demain.
on est vendredi.
pourquoi ne vous joignez-vous pas à nous ?
ils m'ont honorée à l'occasion de mon anniversaire.
je suis celui qui est malade.
es-tu encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
je ne paierai pas pour ça.
combien ça coûte ?
je ne suis pas complètement d'accord avec toi.
je suis intelligente.
je n'ai pas envie de le faire.
vous étiez en train de mourir mais le toubib vous a sauvé la vie.
il semble que ç'ait été un cadeau pour le cinquantième anniversaire de l'accession au trône de la reine élisabeth.
attendez précisément ici.
je n'ai rien à signaler pour l'instant.
ne dites pas ce mot !
je suis désolé, je ne vous ai pas entendue.
tom ouvrait une fenêtre.
je me suis agrippée à sa main.
je ne veux pas m'embourber dans des détails.
je viens de comprendre qui vous êtes.
j'ai une amie végétarienne.
je veux juste m'assurer que nous sommes toutes d'accord.
quand veux-tu que je commence ?
tu as mangé quoi ?
qu'avez-vous fait de vos vacances ?
tu as l'air gros.
tom a téléphoné.
elles ont marché.
voyez-vous un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
essuyez-vous les yeux.
elle a évité ses yeux.
emploierez-vous une quelconque aide à temps partiel ?
nous pouvons peut-être corriger ceci.
tu es trop dure avec toi.
je suis un peu éméchée.
ne vous reposez pas sur vos lauriers !
je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que je peux me le permettre.
combien de temps y avez-vous été ?
l'avez-vous dit à votre mère ?
j'ai répondu pour lui.
j'ignore simplement si je suis assez bonne.
je me sens bénite.
j'étais totalement choqué.
y a-t-il assez d'argent pour acheter une bouteille de vin ?
quelle impression cela fait-il d'être constamment suivi par des gens autour de vous ?
personne ne la croyait.
je dis qu'il pouvait y aller.
vous auriez pu tout gâcher.
manger bio, est-ce vraiment intéressant ?
il se tenait comme ça sans bouger, comme une statue.
je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
les livres doivent se conformer à la science et non la science aux livres.
faites vite !
elles sont probablement étasuniennes.
est-ce que tu as lu ce livre ?
cela prit toute la journée.
je te prie de m'excuser si je t'ai blessé.
je sais ce que ça fait d'être pauvre.
il n'est pas fou.
c'est une énorme erreur.
puis-je faire usage d'une carte de crédit ?
le rapport se révéla faux.
est-ce qu'il nous reste de la bière ?
vous a-t-il dit quoi faire ?
personne ne vous a demandé d'être d'accord, mais ne pouvez-vous pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du vôtre ?
j'ai fait des choses dont je ne suis pas fière.
est-ce que je conduis au retour?
elles avaient peur de toi.
un mariage n'est-il pas à l'ordre du jour ?
ces voitures sont les nôtres.
elles sont toutes en train de regarder la télé.
j'étais jeune et innocente.
tu n'es pas assez grande pour conduire.
dis-moi quelle est ton adresse.
l'article ne cite pas la source.
vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi vite.
parler devant un public me rend nerveux.
je pense à toi tout le temps.
nous tous prévoyons de faire ça.
as-tu déjà dépensé l'argent que tom t'avait donné ?
dites à tom ce que vous voulez dire.
je dispose de nourriture.
avez-vous déjà déjeuné ?
elles étaient occupées.
avez-vous dormi ?
je ne suis pas méchante.
j'étais vraiment tout à fait courbaturée.
peux-tu me montrer où je me trouve, sur cette carte ?
j'ai laissé l'un de mes livres à l'école.
son fils a l’étoffe d’un bon médecin.
il est riche. tu devrais essayer.
tu t'es cachée derrière l'arbre.
je suis impatiente que l'école commence.
pouvons-nous commencer la réunion maintenant?
es-tu élève, ici ?
j'ai trop sommeil pour conduire.
elle lui a raconté une blague.
elles ont compris.
l'entreprise a annoncé des centaines de licenciements.
il a tenté de la réconforter.
elle a rejeté ma proposition.
peux-tu nous dire comment ça fonctionnera ?
elle m'a confectionné des biscuits.
nous n'accepterons qu'à cette condition.
il a pris conscience de l'ampleur de son crime.
je pensais que tu étais mon amie.
notre destinée était scellée.
on a besoin d'argent.
personne ne lui fait davantage confiance.
pourquoi suez-vous autant ?
comment t'es-tu intéressée à l'art ?
il vous draguait carrément, au bar.
il ne reste plus de lait.
il n'y a que les paranos qui survivent.
avez-vous décidé ce que vous alliez faire ?
tom et mary ne sont pas d'accord avec vous.
apportez un appareil photo !
tom trouva une vieille carte.
c'est quelque chose que ma mère faisait.
vous devez avoir réfléchi à quelque chose.
demandez alentour !
je suis trop occupée pour aider tom.
j'ai aussi perdu mon téléphone portable.
il doit y avoir un moyen de traverser la rivière.
est-ce que je peux ouvrir une boîte ?
vous coupiez le pain.
pourquoi agis-tu comme ça ?
sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
tom a un secret qu'il n'a jamais dit à personne.
fais-tu quelque chose de spécial pour ton anniversaire ?
je n'arrive simplement pas à te comprendre, parfois.
vous êtes un homme mort.
affutez les lames de ces couteaux.
pourquoi elles ont fait ça ?
elles n'arrivent pas à y croire.
je veux comprendre ceci.
comment cela se passe-t-il pour vous ?
vous n'êtes pas remplaçable.
ça n'a pas l'air correct.
qu'est-ce que tu entendais par là ?
tom a perdu 32 kilos.
nous ne sommes que des hommes, pas des dieux.
j'espère que votre souhait se réalisera.
elle fut submergée de bonheur.
laisse-moi faire mon travail !
je suis désolé de le dire, mais le service n'est pas très bon.
as-tu assez dormi ?
elle n'a jamais revu son frère.
je suis dépourvue de défauts.
elles sont toutes en train de nous regarder.
en dépit de toute sa renommée, il n'est pas heureux.
pourquoi portes-tu toujours ce chapeau ?
je me suis dépêchée.
ne t'inquiète pas, sois heureux !
les ânes sont des animaux robustes.
nous en avons parlé hier.
l'impacte des déchets en plastique sur l'écosystème algérien doit être étudié.
on ne peut pas vivre sans eau.
mon nom est francesca.
elle a seulement deux ans mais elle est capable de compter jusqu'à cent.
il a exigé que son salaire soit augmenté.
vous devriez abaisser vos prétentions.
restez avec nous.
tom regarda marie préparer le dîner.
je pense que je t'ai déjà donné assez d'argent.
ces textes furent écrits en hébreu, pas en araméen.
vois comme ils courent !
tu es mignonne, dans ton genre.
j'ai déjà visité les états-unis.
j'aimerais aller à la pêche avec vous.
vous m'avez oubliée, n'est-ce pas ?
ce que tu passes ton temps à faire durant ton enfance, affecte le reste de ta vie.
ma chienne a été opérée.
je cherche mes clés. les as-tu vues ?
je te dois de sincères excuses.
laissez-moi gérer ça !
je peux te voir un moment ?
j'ai été occupée toute la semaine.
je crains que tu ne puisses pas faire cela.
sois gentille avec elle.
que dirais-tu d'une tasse de thé ? c'est-à-dire, si tu n'es pas trop occupée.
penses-tu que c'était juste ?
à quoi s'attendaient-elles ?
j'ai démissionné de mon boulot.
je ne voulais pas que tu me quittes.
nous étions toutes les deux dans la bibliothèque.
pourrais-tu nous montrer quelques échantillons de ton travail ?
quand ton père est-il rentré à la maison ?
vous n'auriez pas dû faire ça. c'était mal.
ne le lui dites pas !
où vas-tu avec ceci ?
cela passera-t-il ?
je veux t'aider à sortir de ce pétrin.
il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui, toutes, essaient de parler en même temps.
elle est en ligne plusieurs heures quotidiennement.
nous sommes dans la bibliothèque.
c'était l'heure de déjeuner.
restez un moment !
il me l'a donné.
je n'étais pas si intelligente que ça, à l'école.
il a quitté l'école quand il était au lycée.
attrapez le bout de cette corde !
combien de temps avez-vous été médecin ici ?
je suis vraiment désolée.
je sais quel est ton nom.
voici l'argent que je vous dois.
viendrais-tu avec nous ?
cela ne pourrait pas se produire.
personne ne m'a invitée à la fête.
il y a quelqu’un ?
le bruit m'a gardée éveillée toute la nuit.
elle est mon amie.
ai-je manqué à qui que ce soit ?
tu sais te faire comprendre.
il est doué en anglais.
nos stocks pour les pulls de ce genre sont épuisés. nous allons en commander d'autres dans notre boutique principale à tokyo.
fumer, ça pue !
merci, je voudrais rester chez toi.
je peux t'attendre.
c'est comme ça qu'elle l'aime.
j'étais alors juste en train de partir de chez moi.
vous êtes ma mère.
combien de fois avez-vous aidé tom à faire cela ?
qui a pris soin de toi ?
il me faut davantage d'électricité.
j'ignorais même que tu parlais le français.
ne fais pas le moindre bruit.
où travaillez-vous ?
espèce de folle !
connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
je ne peux pas l'abandonner.
il semble que le magasin soit fermé aujourd'hui.
ne savez-vous pas distinguer le bien du mal ?
je sais que tu feras ce qui est nécessaire.
continuez de chanter.
elle l'a exhorté à conduire prudemment.
je ne lui ai pas tout dit.
rien n'a autant de valeur que l'amour.
es-tu prête pour noël ?
je n'ai pas eu le cœur de te le dire.
si j'étais à votre place, je lui prêterais main forte.
nous avons tout l'été pour jouer.
je soupçonne que tu n'aimeras pas ça.
on devrait faire ça.
que s'est-il produit ensuite ?
cela m'a émue aux larmes.
notre équipe est en train de l'emporter.
je me rends au travail en vélo.
j'avais eu l'intention de me rendre à l'étranger.
je suis désolée de t'avoir hurlé dessus.
veux-tu passer seule le reste de ta vie ?
je ne la déteste plus.
pourrais-tu aller au magasin me chercher des œufs?
je serais prudente.
tu es belle.
les goûts et les couleurs...
j'eus une bonne nuit de repos.
est-ce que je vous connais ?
j'en ai un pour vous.
avez-vous appelé le plombier ?
allez voir qui c'est.
elles sont allées en allemagne, en france et en angleterre.
tom fut surpris de la réaction de mary.
langue et culture ne peuvent pas être séparées.
n'appuye pas sur ce bouton.
pourquoi êtes-vous si en colère ?
devons-nous parler français ?
je vais vous faire une faveur.
la méthode était brutale, mais très efficace.
c'est vrai, elles ont été en retard deux fois déjà.
je me suis senti assez bien.
tu es vilain.
nombre de prisonniers furent décapités.
l'allemand et l'anglais sont des langues parentes.
dois-je y aller à l'instant ?
je suis un peu confus.
j'ignore lequel d'entre vous est le plus âgé.
nous avons décidé d'adopter votre idée.
je pense que vous êtes la plus belle fille que j'ai jamais vue.
c'est un changement de paradigme.
je suis venu t'avertir de ne pas faire ça.
plus nous étudions, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
qui t'enseigne l'allemand ?
sais-tu si tom peut parler français ?
je suis un peu fatiguée aujourd'hui.
elles sont sur le point de partir.
vous me manquez vraiment toutes.
avec qui avez-vous déjeuné ?
vous aurez besoin de ceci.
je resterai ici pour le moment.
il ne mange rien que des fruits.
êtes-vous certain de n'avoir rien fait ?
qu'est-ce qui te frappe, là-dedans ?
je suis beau.
on m'a confisqué mon permis.
passe une bonne soirée !
je vous appellerai plus tard dans la journée.
je meurs de soif. donnez-moi de l'eau !
tom a dit qu'il ne voulait pas le faire avec vous.
je n'apprécie pas ton attitude.
j'ai soudain été prise de vertiges.
la fille est jolie.
il s'est délassé en écoutant de la musique.
c'est pas vrai.
il se battit jusqu'au bout.
à qui voulez-vous parler ?
je ne suis pas religieuse.
un million de personnes ont perdu la vie durant la guerre.
elle est malade depuis la semaine dernière.
il m'a touché la main.
tom a quelques voisins indiscrets.
elles n'ont pas de prédateurs naturels.
je suis heureuse, ici.
je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai fait quand même.
tu es celle qui a planté cet arbre.
la démonstration est triviale.
les gens commencent à se rendre compte qu'on ne peut pas ignorer la nature.
je ne veux pas faire face à ça seul.
la joconde a été peinte par léonard de vinci.
je déteste la nourriture d'hôpital.
il n'est pas encore venu. il aura certainement manqué le bus.
as-tu un blog ?
j'ai envie d'être seule.
comment allez-vous ces temps-ci ?
tom a décidé de coopérer.
tom, votre vie est en danger.
est-ce que mary vous a dit qu'elle était la femme de tom ?
nous ne le saurons jamais.
c'est la sécurité qui a été renforcée dans la ville.
ce repas était tout bonnement divin.
il te faut te retenir.
il se dépêcha pour ne pas rater le train.
qui vous a conté l'histoire ?
il s'est retourné dans son sommeil.
nous allons devoir patienter deux heures.
il parle comme s'il connaissait ce secret.
je suis vannée.
nous ne pouvons pas être tuées.
en regardant simplement ton visage, je sais que tu apportes de bonnes nouvelles.
je n'apprécie pas ce jeu.
je n'arrive pas à croire à tout ce qui vient de se produire.
j'ai appris le français depuis longtemps.
il me faut me remettre au travail.
je vous l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
je suis sortie.
j'espère que personne ne m'a vue danser.
ça se produira beaucoup à partir de maintenant.
pourquoi étiez-vous en prison ?
la sonorité du violon est très belle.
penses-tu que nous pourrons faire ça sans aucune aide ?
vous allez être enseignantes.
tu es en train de gagner, n'est-ce pas ?
vous n'êtes pas censé fumer ici.
tu devrais lui présenter des excuses pour être arrivée en retard.
j'étais heureuse, alors.
il me faut vraiment m'en aller.
les gens faisaient la queue autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
nous étions amies.
comment vous sentez-vous à propos des changements proposés?
c'est ton fils.
nous avons cueilli des fleurs ensemble.
je veux être actrice.
je ne peux pas distinguer une grenouille d'un crapaud.
ne me regardez pas comme ça.
parles-tu hébreu ?
il a été bourgmestre.
je suis désolée que tu n'aies pas bien dormi.
nous ne sommes pas toutes enseignantes.
elles s'abstiennent de boire.
il va venir cet après-midi.
je ne peux pas vous dire combien ça signifie pour moi.
ça figurait sur la liste.
de quelle couleur est ton crayon ?
j'en ai plus qu'assez de lire.
ce n'est plus la même.
tu as l'air déprimée, quelque chose est-il survenu ?
tu dois mourir de faim.
il me faut aller traire les vaches.
je suppose que tu n'as jamais appris à faire ça.
j’ai médité ce que vous avez dit la semaine passée.
je n'ai pas d'épouse.
c'était un mauvais musicien.
avez-vous envie de manger ?
je l'ai vendue sur « craigslist ».
quand avez-vous cessé de fumer ?
vous allez bientôt vous accoutumer à votre nouvelle école.
comment avez-vous réussi à gagner ?
alors, que voulez-vous que je dise ?
comment ça marche ?
je trouve que c'est la meilleure réponse.
j'en ai arrosé un.
elle lui a conseillé de boire davantage de lait.
ne le tiens pas à l'envers.
ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
est-ce que tu sais ce qui cause ça ?
aimez-vous ses chansons ?
il me faut te voir.
dites à tom que je n'ai pas son argent.
elle n'arrive pas à assembler des meubles ikea.
quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
de quel droit nous donnes-tu des ordres ?
elle dispose d'une photo.
je ne me suis pas réveillée avant midi.
je ne comprends tout simplement pas.
j'ai déjà fait ça.
arrête de m'ennuyer !
si tu te trouves piégée par un ours dans la forêt, ta meilleure option est de te mettre au sol et de faire la morte.
je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire un régime.
la glace va céder sous votre poids.
je m'excusai pour une minute.
tom alluma les bougies.
nous avons trouvé la porte de devant verrouillée.
je comprends ton français.
cessez de parler de ma famille !
la philosophie est souvent considérée comme difficile.
je m'ennuyais donc je suis partie.
l'homme lui subtilisa tout son argent.
elles ne sont pas toutes occupées.
quel âge a cet arbre ?
je n'avais pas idée que tu collectionnais les timbres.
il y a une chanson que je veux te chanter.
je pesais septante kilos.
elles ont disparu.
je suis né en mille neuf cent soixante-douze.
quand le dîner est-il servi ?
il n'y a rien d'effroyable à propos d'une mort normale, naturelle, la mort d'un homme qui s'est accompli et a vécu complètement sa vie.
tu es si grossier !
ne coupez pas ce fil.
il nous faut entendre vos conseils.
sortez de ma chambre !
elle me laisserait crever la gueule ouverte.
george est très bavard.
qui prend la responsabilité de cette pagaille ?
je suis reconnaissant pour votre aide.
pouvez-vous m'apprendre à voler ?
tu ne piges vraiment pas, hein ?
eh ! qu'avez-vous derrière la tête, tous les deux ?
ils ont beaucoup perdu.
vous êtes la plus belle fille que j'aie jamais vue.
es-tu installé confortablement ?
il est trop tard pour voter maintenant. les bureaux de vote sont fermés.
je n'ai pas vu ta voiture, dehors.
ne faites pas reproche au messager !
qui est ma professeure ?
comment se passe la quête d'un emploi ?
vous avez reçu un choc important.
je suis sûr qu'il m'a confondu avec ma sœur.
il a trouvé cinq erreurs en autant de lignes.
ta sœur ne sait pas bien nager, si ?
l'infirmier utilisa un tensiomètre pour vérifier ma pression artérielle.
puis-je me rendre utile ?
je suis épuisé.
je déteste me conduire comme une idiote.
cette voiture est la mienne.
pourvu que ça n'arrive pas !
vous ne devriez pas vous rendre à l'école.
c'est pas ma faute!
comment s’appelle cet oiseau ?
est-ce que je peux chevaucher ce cheval un moment ?
je suis ravi que vous ayez pu venir.
enfoncez la porte !
tom est un idiot.
« puis-je me garer ici ? » « non, vous ne le pouvez pas. »
oubliez ça tout de suite.
il a plu des cordes hier matin.
agissez en homme.
c'est exactement ce qu'il me fallait.
j'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.
tom est plus célèbre que je ne le suis.
je n'aurais jamais dû devenir enseignant.
je vous ai parlé de ceci la semaine dernière.
quelqu'un m'a volé ma raquette de tennis.
il était appelé ted par ses amis.
il me faut le savoir.
je ne vais pas t'attendre.
ceci vous amuse-t-il ?
mon oncle habite près de l'école.
regardez ça !
vous ne devez pas veiller si tard.
ma famille sera en déplacement pour une semaine.
je regardai à travers la fenêtre.
tu ne peux pas nous tuer tous les deux.
elles suivront tom.
je viens de la trouver.
comment as-tu entendu parler de tatoeba, à l'origine ?
j'espère que vous irez bien bientôt.
pourquoi ne t'assieds-tu pas ici sur le canapé ?
j'en ai eu les larmes aux yeux.
je pense que tu as tort.
buvons encore un verre, et puis je te ramènerai à la maison.
avez-vous annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
est-il vrai qu'une soupe de poulet guérira un rhume ?
elle est occupée. attendez encore un peu.
que venez-vous d'écrire sur votre calepin ?
je suppose que j'ai eu tort.
j'ai écrit trois lettres la nuit dernière.
vous aviez peut-être raison.
connaissez-vous quelqu'un ayant besoin d'un emploi ?
j'étais totalement isolée.
il lui a demandé de sortir avec lui.
tom a parlé dans le microphone.
as-tu peur du noir ?
je suis impliquée.
l'histoire semble vraie.
de quelle couleur est votre robe ?
vous êtes à la maison.
il fait noir comme dans un four, dehors.
je ne t'ai jamais vue ainsi.
je pense que c'est le tien.
je viens d'arriver ici.
sortons d'ici aussi vite que nous le pouvons.
je dois tenir mes promesses.
avez-vous enlacé qui que ce soit ?
mon oreille me démange.
veux-tu t'asseoir ?
elles ont l'air triste.
il n'y avait absolument rien que tu pouvais y faire.
je veux être davantage qu'une amie.
tom, je suis heureuse pour vous.
« ce mec en pinçait vraiment pour vous. » « quoi ? vraiment ? »
s'il vous plaît, s'il vous plaît, continuez de chanter faux !
ils le firent travailler.
vous vous sentirez mieux après un bain.
tu es odieuse.
tu n'es plus une enfant.
nous n'avons plus de sucre.
est-ce que vous êtes déjà passé à la télévision ?
je me suis réveillé à cinq heures du matin.
je ne sors pas avec des garçons.
j'ignorais que quelque chose comme ça pouvait arriver.
vous êtes presque mort.
personne ne m'a jamais cru.
je suis amoureuse de quelqu'un d'autre.
à quelle hauteur pouvez-vous sauter ?
comment définissez-vous la normalité ?
tu es une voleuse.
ne laissez personne échapper !
quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
elles lisent leur livre.
il s'est enquis de toi.
montrez-moi les photos, s'il vous plaît.
ne lui avez-vous pas écrit une lettre ?
que buvez-vous comme thé ? le thé au citron vous convient-il ?
à combien se monte le loyer ?
il faut se méfier de l'eau qui dort.
quand vous êtes-vous mis à sortir ensemble ?
j'espère que vous viendrez.
je suis profondément désolée si je vous ai méjugée.
apporte-moi, s'il te plait, le journal du jour.
poursuivez votre travail.
peux-tu envoyer quelqu'un pour la réparer le plus tôt possible ?
j'ai un nouveau travail.
je n'arrive pas à croire que vous me feriez ça.
j'ai un plan.
il a obtenu le premier prix.
pourquoi êtes-vous si fatigué ?
j'ai bien vu quelque chose.
c'est trop dur.
ne bouge pas.
il était seul dans la salle.
nous sommes tous les deux dans le même camp.
regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas fait.
vous devenez rouge.
je comprends ce qu'elles disent.
elles n'avaient pas d'enfants.
vous pouvez y aller si vous le souhaitez, cela dépend de vous.
ils se sont arrêtés de rigoler.
tu dois solder tes dettes.
elle a l'air désorientée.
elles l'ont toutes fait.
est-ce que vous viendrez avec nous ?
pourrais-tu être silencieux ?
pourquoi ne pars-tu pas ?
vous êtes adorable.
quand as-tu achevé d'écrire la lettre ?
je ne me sentais pas très bien, mais je suis allé travailler quand même.
serais-je à sa place, je n'abandonnerais pas encore.
elles ne nous ont rien raconté.
je ne serais pas surpris que ça se produise.
elle a rencontré son oncle.
je veux m'installer.
elles disposent de vin.
elles étaient fatiguées.
nous pondons sur l'herbe.
vous disposez de mon numéro. appelez-moi un de ces quatre !
prends l'un de ceux-là !
mes grands-parents sont décédés avant ma naissance.
elle a suggéré que je l'emmène au zoo.
il manqua le train à une minute près.
elle l'a emmené au lac.
baissez la radio. je n'entends pas un mot de ce que vous dites.
elles prévoient de faire une fête.
monsieur hirayama est un très bon enseignant.
on a eu de la chance.
elles sont entrées dans une discussion animée.
ne lui fais pas confiance.
à distance, cette pierre ressemble à un visage humain.
je ne peux pas répondre à tes questions.
nous n'en sommes pas encore convaincues.
parlez lentement et distinctement.
où se trouvent les toilettes ?
avez-vous dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
n'essaie pas de me mettre tout ça sur le dos.
je l'ai beaucoup appréciée !
vous avez des tonnes d'amis.
je veux vous parler de cette liste.
je ne peux me souvenir de tous leurs noms.
lui et moi sommes instituteurs.
je l'ai fait aussi.
qui m'a télégraphié ?
as-tu déjà été hypnotisée ?
tu es vraiment géniale.
vous allez lui manquer.
je suis payée pour faire ça.
je te conduirai à l'aéroport.
tom ne va pas vous laisser faire cela.
tu agis comme un enfant.
je ne pourrais jamais entonner une telle chanson en public.
je vous prie de virer tout votre bazar de cette pièce.
tu dois me laisser gérer ça.
je me demande si vous pensez jamais à moi.
excuse-moi juste un moment.
vous avez besoin de plus étudier.
je pense que tu es en danger.
je courus à l'étage.
je suis à la recherche d'un distributeur de billets.
je suis désolé de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
qui devrais-je informer ?
est-ce là ce que vous voulez ?
tom est en charge du barbecue.
tenez bon ! nous arrivons.
aucun de ces chapeaux ne me plaît.
je ne parviens pas à croire que ce soit en train de se produire.
vous ne voulez pas m'attirer d'ennuis, si ?
on doit vous emmener à un hôpital.
ne sens-tu pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
nous allons skier dans les alpes.
c'est à ton avantage.
elles firent ce qu'on leur avait dit.
il ne pense qu'à lui.
l'argent est-il important pour vous ?
je ne veux pas être votre ennemi.
remuer le couteau dans la plaie.
tous mes frères sont morts au combat.
j'irai te chercher à six heures.
quel genre d'assurance as-tu ?
il faut que j'appuie sur le bouton.
est-ce que tu voudrais aller pêcher avec moi ce week-end ?
il me proposa de sortir avec lui.
je n'étais pas préparée à cela.
ne sois pas si négligente !
puis-je conduire, je vous prie ?
il est plus beau que tu penses.
comment avez-vous fini ici ?
je suis content que ce soit fini.
nous en avons presque fini.
connais-tu son nom de famille ?
quel temps fait-il aujourd'hui ?
ici, le temps se refroidit à cette période de l'année.
ne faites rien que vous pourriez regretter.
essayez d'aller plus lentement.
il me tarde de recevoir votre réponse.
voulez-vous ceci ou pas ?
qu'y avez-vous fait ?
j'aime le toki pona.
les chats n'aiment pas se mouiller.
je déteste ce que je suis devenue.
pouvez-vous marcher ?
tu es charmante.
la propriétaire a changé les serrures.
vous vous trompiez clairement.
quand venez-vous à la maison ?
est-ce que vous voulez cette chemise ?
je n'aime pas le thé, donc je bois généralement du café au petit-déjeuner.
je veux t'entendre le dire.
comment puis-je terminer ce document dans les délais ?
voulez-vous faire quelque chose après l'école, aujourd'hui ?
elle lui demanda s'il était étudiant à cette école.
est-ce ta petite copine ?
voudrais-tu te joindre à nous pour dîner ?
vous a-t-on jamais embrassée auparavant ?
personne ne m'a écoutée.
elles ont refusé.
je savais que c'était correct.
avoir soif est un subtil signe de déshydratation.
elles demandèrent à madame lincoln où elle voulait que son époux fût enseveli.
je ne veux pas être tendu, je veux être détendu !!
bon voyage à vous !
je suis content que ça te rende heureuse.
son père l'a désapprouvé.
il a été impressionné.
disposez-vous de couvertures ?
avez-vous trouvé quoi que ce soit ?
il faut que je retourne au bureau.
laissez-moi le réparer.
il n'est pas à la maison.
elle cherche les clés de sa voiture.
je me sens comme en train de rêver.
que fais-tu après ?
voulez-vous vous arrêter ?
mon vélo a un pneu à plat.
laissez-moi trouver !
je veux que vous sachiez que vous pouvez me faire confiance.
êtes-vous en train de jouer avec moi ?
ils sont en train de jouer notre chanson.
vous n'êtes pas des leurs, si ?
tu plaisantes, bien sûr.
vous attendiez-vous vraiment à ce qu'il vous dise la vérité ?
laissez les mains sur le volant.
la voiture a tourné à gauche.
qui est ce mec ?
que dites-vous de sortir pour une brève promenade ?
quelles langues parles-tu ?
pourquoi avez-vous verrouillé la porte ?
restez en arrière !
à quelle heure veux-tu que je te prenne ?
je ne veux pas perdre mon petit ami.
je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient souper.
pourquoi ne commençons-nous pas au commencement ?
je suis désolé si je t'ai effrayée.
on peut venir avec toi ?
ils m'ont dit qu'ils ne mangeaient pas de porc.
je suis en fait plutôt flatté.
merci d'aller à la banque.
vous avez réussi l'examen.
je veux vraiment te remercier.
je n'aime pas le café plus que ça.
utilisez votre tête !
ça peut prendre un certain temps.
avez-vous demandé pourquoi à tom ?
tu peux prendre ma voiture.
tom traversa la chambre de ses parents sur la pointe des pieds.
je te hais !
je me lève à six heures tous les matins.
tu ne m'as pas encore dit ton nom.
ma meilleure amie me donne toujours de bons conseils.
c'est pour cela que je vous la donne.
pourquoi ne veux-tu pas apprendre l'anglais ?
ne me demandez pas de faire ça.
ma mère m'a dit que j'étais gras.
je ne t'ai pas vu depuis un moment.
faites votre propre travail !
tom est un bon ami à toi, n'est-ce pas ?
vous me comprenez très bien.
pourquoi est-ce que tout le monde hurle ?
ce fut la solution au problème.
nous ne sommes pas d'ici.
tom est clairement un imbécile.
ça ressemble à un œuf.
asseyez-vous je vous prie.
tout le monde applaudit.
est-ce que tu es derrière tout ça ?
avez-vous rencontré la personne que j'ai engagée ?
où est votre mère ?
elle a attrapé le poulet.
comment peux-tu ne pas t'en souvenir ?
quelle drôle d'histoire !
il apprécie le jazz.
ne fais pas ça ici.
je pense que ton anglais s'est beaucoup amélioré.
ne me dites pas un mot !
elle ne lui donnerait pas de cadeau.
vous avez réfléchi au problème toute la matinée, prenez une pause et allez déjeuner !
je veux te faire la cour.
tu es voyant.
je dressai une liste des choses qu'il me fallait faire.
souris et sois heureux !
pourquoi ne lis-tu pas simplement les instructions ?
est-ce qu'elles dorment ensemble ?
n'y pense plus !
elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel.
je n'ai pas reconnu de quoi il retournait.
ça a l'air vraiment bon.
vous n'êtes pas obligée de venir me voir.
je ne sais pas pourquoi vous n'aimez pas tom.
je suis originaire de saitama.
ma sœur cadette s'est mariée avant d'avoir vingt ans.
je me figurais que vous ne voudriez pas y aller sans moi.
êtes-vous avec le fbi ?
vous a-t-on tiré dessus ?
il nous incombe de faire de notre mieux.
hier, en rentrant de l'école, j'ai été prise sous une averse soudaine.
kyoto reçoit des milliers de visiteurs provenant du monde entier chaque année.
écris-moi en français.
elle est deux ans plus vieille que toi.
allez vous échauffer !
je souhaite vendre ceci.
n'aie pas peur de pratiquer des expériences !
tu sembles être un homme occupé.
je suis puissante.
nous étions assises dans des chaises longues et contemplions la montagne.
étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien employé.
montre-moi un exemple.
je suis conscient des faits.
il retourna au japon.
la traductrice a dit que la traduction serait prête d'ici à lundi.
tom a l'air courtois.
je ne pense pas parvenir à faire encore ça.
il est bête comme ses pieds.
je veux un nouveau pc.
vois-tu mon livre ?
est-ce que vous voyez la reine ?
elles ont gagné le concours de baisers.
que sommes-nous en train de chercher ?
quel navigateur utilisez-vous ?
puis-je emprunter un stylo ? le mien est à l'agonie.
tom nage comme une pierre.
tu es tellement idiote !
il était fort pauvre.
tom a un boulot compliqué.
je voulais juste te poser quelques questions.
vous feriez mieux de lui dire la vérité.
où sont tes cartes de crédit ?
personne ne se soucie de vous.
elles sont impliquées.
quand travaillez-vous votre piano ?
j'ai les vacances en horreur.
elle est accoutumée à rester debout toute la nuit.
je me suis sentie trompée.
elle m'a tourmentée.
je vous prêterai mon carnet de notes.
combien de temps as-tu été enseignante ?
j'espère que vous serez d'accord.
je ne suis pas certaine de vouloir le poste.
je ne sais pas vraiment ce que tu veux dire.
quand avez-vous dit cela ?
tom a dit que mary le faisait rarement.
pouvez-vous me le montrer ?
il a débouchonné la bouteille.
tom ne semble pas avoir la moindre confiance en lui.
que veulent-elles que nous fassions ?
je sais que c'est pas pour ça que tu es ici.
combien avez-vous dépensé en cadeaux de noël, cette année ?
c'est précisément ce qu'il lui faut.
laissez tom faire son travail.
laisse-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
j'aime vraiment celui-ci.
tu devrais prendre le temps de faire ça.
comment est le temps ?
vous me faites penser à moi quand j'étais jeune.
pourquoi êtes-vous dans ma maison ?
ça ne va pas !
j'avais votre âge.
le jour suivant, nous eûmes toutes de terribles gueules de bois.
pouvez-vous vous faire comprendre en français ?
rencontrez un adversaire de votre trempe.
je ne peux pas entrer dedans.
je suis désolé de vous appeler au travail.
il ne put s'empêcher d'en rire.
je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.
je me souviens de cela.
je sais que c'est important pour nous toutes.
veuillez me pardonner d'avoir posé une question si personnelle.
je ne peux simplement pas vivre sans toi.
merci pour tout ce que tu as fait.
est-ce que vous m'évitez ?
elle se cache dans la penderie.
étudies-tu le français tous les jours ?
quel est le prix de ce parapluie ?
il tenta de résoudre le problème.
je veux vous remonter le moral.
n'entendez-vous pas ce que je suis en train de dire ?
est-ce que je ressemble à une actrice ?
je travaille pour que tu puisses apprendre le quechua.
avez-vous fini de lire le journal ?
que faisiez-vous dans sa chambre ?
veux-tu de la compagnie ?
avez-vous réussi vos examens ?
je ne pense pas que je puisse vivre sans toi.
j'ai fait ce qu'on m'a dit.
avez-vous quelque chose sur la conscience ?
je voulais juste que vous m'acceptiez.
tom désirait mourir.
dix détenus se sont échappés de la prison.
tu es imprudent.
elles ont tout ce dont elles ont besoin.
quelle est ta peine préférée ?
j'attends le bus depuis trois heures.
j'y consens de tout cœur.
on doit finir ce qu'on a commencé.
il n'y a rien qui n'aille pas, le concernant.
voulez-vous boire ?
mon père sait parler français, mais ma mère, non.
je pense que vous avez besoin de ceci.
pouvez-vous me regarder ?
pourriez-vous me donner l'heure ?
ça te dit d'aller au cinéma ce soir ?
cette robe vous irait bien.
on ne peut pas être à deux endroits au même moment.
il est toujours chez lui le lundi.
tu es sous serment.
il a mis en place ce jardin.
vous n'êtes pas autorisée dans cette pièce.
elle nous a invité à sa fête d'anniversaire.
ne vérifiez-vous pas vos messages vocaux ?
je ne veux pas que vous touchiez à mes affaires.
il faut que je le refasse.
vous bavardez trop.
je pense que vous me devez une explication.
vous avez triché.
je veux savoir de quoi s'agit tout ceci.
il est à la radio.
ce sont mes étudiantes.
je dois attraper le train de 8h 15 pour paris.
il y a encore beaucoup à faire.
tom a besoin de toi ici.
j'aimerais vraiment que tu n'aies pas fait cela.
il insista pour que je le rejoigne.
c'est un beau gosse.
elle s'est décidée à aller à la fac.
vous avez probablement soif.
je suis citadine.
vous connaissez la loi.
un peu plus fort, s'il vous plait.
elle est actuellement à l'hôpital.
où vis-tu en turquie ?
je me suis entretenue avec lui.
tu as besoin d'aide pour faire cela, je pense.
je vous paierai.
j'écrivis la note.
vous avez pris du poids, n'est-ce pas ?
je suis certaine que ce n'est que temporaire.
je veux prendre du repos.
nous sommes toutes dans la même situation.
je sais que tu n'es pas prête.
c'est juste ce dont tu as besoin maintenant.
ne me dérange pas quand j'étudie.
je suis très fier de vous toutes.
quel imbécile vous êtes !
je pensais que vous diriez ça.
lavez-vous d'abord les mains.
je veux apprendre à chanter comme toi.
il faut juste que je donne un coup de fil.
je me suis sentie perdue sans vous.
non, pas du tout.
vous n'en avez pas terminé.
as-tu ce que j'ai demandé ?
je suis allée me coucher tôt, car j'étais fatiguée.
s'il pleut, demain, nous nous y rendrons en voiture.
nous sommes épuisées.
il est devenu un citoyen des états-unis.
ce bâtiment est-il ouvert au public ?
je vais être très franc avec vous.
emplissez le seau d'eau !
peux-tu lire ça sans tes lunettes ?
cette école est dépourvue de chauffage.
je ne vois pas d'inconvénient à ce que tu partes.
comment sais-tu que je savais ?
je prierai pour vous.
nous sommes seules.
j'ai besoin de sucre. en avez-vous un peu ?
j'utilise des mémocartes d'apprentissage pour étudier le vocabulaire allemand.
pourquoi n'as-tu pas postulé pour le travail ?
combien offrent-elles ?
la professeure s'est mise à nous poser des questions.
tout le monde est d'accord avec toi.
je suis ravi que vous me posiez cette question.
elle nomma son chat tatoeba.
ce bruit est énervant.
je ne le fais que pour ton bien à toi.
elles ne sont pas encore là.
j'espère que vous vous sentirez mieux demain.
un cheval est un animal.
je t'ai toujours considérée comme une amie.
je vous trouve très attirante.
appelle-moi au bureau.
il a placé son crayon derrière l'oreille.
nous avons loupé la date limite.
avez-vous entendu ça ?
je suis américaine.
il est l'amour de ma vie.
il tient de son père.
que se passe-t-il ? dites-le-moi !
je ne veux pas que vous compreniez.
tom insista pour y aller seul.
il me demanda de le faire.
restez où vous êtes ou je vous tuerai !
bien que mon ami soit végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
tom est un homme de 33 ans.
je n'en puis plus.
c'est mon livre, pas le vôtre.
il est croupier.
tu disposes de ton permis, n'est-ce pas ?
il y a une église à côté de chez moi.
laissez-le partir !
on peut parler devant tom.
s'il avait été un tant soit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
nous sommes ici à la station ueno.
je n'avais jamais rencontré tom jusqu'à ce matin.
tu dois quitter le pays aujourd'hui.
j'aimais bien lui parler.
vous l'avez tué.
ne soyez pas si critique !
t'as pas assez causé de problèmes comme ça ?
vous pouvez tout aussi bien le garder secret.
il est allé tôt au lit.
ils vous diront la vérité.
je déteste être seule à cette époque de l'année.
je pense que je peux répondre à ça.
aucun taxi ne s'est arrêté.
tom vola la montre de marie.
les aveugles ont souvent l'ouïe très fine.
me le donneras-tu ?
personne ne peut le dire.
j'étais curieuse de savoir pourquoi les gens m'avaient regardée fixement.
je ne parviens pas à sentir mes orteils.
je garderai ton secret.
c'est tout ce que je peux te dire pour le moment.
j'ai oublié de verrouiller la porte.
ne gâchons pas cette occasion !
tu devrais vendre tes dessins parce qu'ils sont vraiment merveilleux.
lisez le plus de livres possible.
tom prévoit-il de nous aider ?
étais-tu chez toi toute la matinée ?
personne ne lui fait plus confiance.
sa patronne est très exigeante.
je suppose que ça ne veut rien dire.
longue vie à la reine !
il nous faut un plan.
il est temps.
il vous faut toucher le pigeon d'argile.
il travaille dans une banque.
il n'y avait pas de démissions.
avez-vous un téléphone ?
que mangerons-nous ?
il me faut prendre des photos pour mon élocution.
avez-vous reçu les fleurs que je vous ai envoyées ?
qu'en sera-t-il de moi ?
venez vite !
ne me blesse pas, je te prie.
tom s'est fait un sandwich.
lui, je m'en fiche.
son attention est limitée.
elle porte un jean ras-la-moule.
quelles chaussures allez-vous mettre ?
lavez-vous les mains, s'il vous plaît.
je verrouillai la porte de devant.
il est devenu vieux.
j'ai fait tout pour elles.
pensez-vous vraiment que ceci vaille trente dollars ?
je ne vous drague pas !
je t'assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
il y en a assez !
vous ai-je réveillés ?
c'est la criminalité qui est en baisse.
il s'assura que personne ne pouvait le voir.
tom attacha la corde au cerf-volant.
je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit.
elle a restitué le livre à la bibliothèque.
pouvez-vous tenir le délai ?
tom vous attend dans son bureau.
vous ne seriez pas capable de gérer la pression.
combien obtiendrez-vous ?
dans quel but êtes-vous ici ?
prends-tu plaisir au travail ?
envoyez-moi une carte postale, s'il vous plaît.
tom se cache au grenier.
j'ai une voisine bizarre.
mon frère-frère est très égoïste.
je ne puis accepter ton cadeau.
restez éloignés de cela.
as-tu des serviettes chaudes ?
vous êtes exactement comme votre mère.
est-ce que vous le voyez ?
en vérité, je n'en suis pas tout à fait sûre.
eh bien, quoi ?
si tu n'as pas assez dormi la nuit dernière, tu devrais faire une sieste.
il reste peu d'argent.
vous portiez une barbe la dernière fois que je vous ai vu.
le japon est le leader de l'industrie high-tech mondiale.
je viens de finir de déjeuner.
tom a essayé d'être poli.
elle croisa les bras.
et qu'en est-il de vous ?
où vous rendez-vous habituellement pour vous faire couper les cheveux ?
contacte-moi pour plus d’informations.
à quoi penses-tu donc ?
oui, j'arrive illico.
je suppose que c'est bon pour vous.
je t'en prie, ne me quitte pas !
quelle est ta joueuse préférée ?
j'ai une petite copine.
l'homme créa dieu pour ne pas s'entretuer.
je ne peux accepter ton cadeau.
je pensais que vous seriez rentrée chez vous.
j'ai hâte de parler avec vous.
je ne suis pas la seule à ressentir ceci.
je déteste quand ça arrive.
je veux juste que vous soyez heureux.
prenez soin de votre santé.
ceci reste entre vous et moi.
nos vies reposent entre vos mains.
tu crois que tom est coupable ?
à mon grand étonnement, la porte était ouverte.
allez-vous nous aider ou pas ?
comment prévoyez-vous de gérer ceci ?
voulez-vous que je mélange les cartes ?
je vois que tu t'es fait une amie.
john est bon élève.
viens-tu de la rencontrer ?
la société périclita.
je me suis rappelé que vous étiez mon frère.
il aime lire des livres.
faites-vous couper les cheveux !
effectuez votre travail avec davantage de soin.
il a été abandonné par ses amis.
te laves-tu les mains avant les repas ?
je n'arrive pas à croire que ce film vous ait plu.
vous m'avez tellement manqué !
mon père avait l'habitude de me faire la lecture au moment du coucher.
elle lui a conseillé d'être ponctuel.
tu es une véritable amie.
je ne suis pas sûre que cela soit approprié.
vous devriez dormir.
je suis désolé de t'avoir rendue si malheureuse.
êtes-vous en bonne santé ?
je suis du genre qui aime réfléchir très attentivement aux choses.
vous avez fait vos devoirs.
avez-vous assez d'oxygène ?
nous voulons tous ton retour.
il est un peu niais.
je ne peux manger ceci.
il a tenu sa promesse.
je pense que vous allez réussir.
tu n'es pas prête pour ça.
je ne suis pas aussi grande que lui.
elle répond à toutes les demandes de renseignements du lundi matin au mercredi après-midi.
il n'y avait pas d'urgence particulière.
il est sorti de nulle part.
on vend de la viande dans ce magasin-là.
nous travaillons aussi vite que nous le pouvons.
la statue n'a pas de tête.
tu fais en sorte que ça ait l'air facile.
essayez au moins de venir à l'heure !
on t'a gardé une place.
je ne parviens pas à bouger les jambes.
ne le laisse pas dormir.
elle vous a envoyé ses meilleurs vœux.
y a-t-il de la boisson au réfrigérateur ?
j'étais là quand tu es entrée.
quels sont les aliments que tu manges habituellement avec tes enfants ?
il est interdit de se garer là-bas.
es-tu vraiment une princesse ?
j'ai supposé que tu n'y verrais pas d'inconvénient.
cela signifie-t-il que tu ne viendras pas aider ?
où avez-vous été, bon dieu !
tom est connu.
j'aimerais aller chez moi.
appelez-les ce soir.
le pompier montra comment éteindre le feu.
nous n'avons pas besoin de ces choses.
je sais combien tu es occupée.
pourriez-vous me le procurer maintenant ?
je ne vous suivrai pas.
ça a été naïf de ma part.
c'est plus facile de cette manière.
venez-vous d'entendre ce que vous avez dit ?
il se pourrait que je vote pour toi.
que pensez-vous vraiment ?
pars sans délai, je te prie !
c'est à qui ?
vous n'aurez pas besoin de moi.
il était fort vieux.
cette pièce dispose de l'air conditionné.
j'aime leurs tableaux.
j'ai pensé que ce cadeau pouvait être de vous.
c'est parce que vous ne voulez pas être seul.
vous ont-ils repérée ?
laquelle est la mienne ?
tu veux prendre un verre ?
il est presque six heures.
je ne suis pas certaine que je voudrais vivre ici.
je suis désireux de vous aider.
mon père était sur le point de partir quand le téléphone a sonné.
elle l'a très bien traité.
faites une copie de ce rapport.
j'étais contente d'aider.
tom a mieux chanté que marie.
j'ignorais que tu avais un petit copain.
on ne fait que passer.
tom n'aime pas manger du poisson.
je suis fils unique.
je ne peux porter seule cette valise.
j'espérais vous rencontrer.
voulez-vous allumer le feu ?
je vous remercie pour votre aide.
ce n'est pas vous qui dirigez.
laquelle tu vas choisir ?
je dois admettre que bien que j'adore notre amitié, je pense que je commence aussi à t'aimer.
vous me faites mal.
t’as toujours mal à la tête ?
quelle est ta véritable intention ?
je n'en suis simplement pas sûre.
elle se souvient de vous.
nous étions censées protéger tom.
je suggère que vous essayiez de prendre un peu de sommeil.
interromps tes vacances et reviens, s'il te plait.
efforcez-vous d'être plus ponctuelle, désormais.
pourquoi avez-vous essayé de vous enfuir ?
rester à la maison est barbant.
oh, vraiment ? quand est-il parti ?
il était doté d'une désagréable voix perçante.
elle se disputa avec lui sur une question d'argent.
nous ne sommes pas vos ennemis.
à quelle heure seras-tu en mesure d'être là ?
ceci ne vous concerne pas.
je sais que vous vous sentez impuissante.
je ne marche pas, un point c'est tout.
veuillez copier cette page.
il y a de la nourriture sur la table.
vous habitez ici ?
les populations de la chine et de l'inde font paraître les autres états comme des nains.
qu'as-tu dans ton sac ?
croyez-vous aux extraterrestres ?
jongler est en réalité beaucoup plus facile qu'il n'y paraît.
la maison de campagne de pierre est très grande.
tom me donna cette montre.
je m'en occuperai.
sami a refusé de s'engager.
êtes-vous homo ?
n'entre pas, je te prie !
j'ai décidé de donner une augmentation à tout le monde.
je suis impulsive.
êtes-vous absolument sûres que cela n'arrivera pas ?
j'admets mon erreur.
je savais que tu ferais quelque chose de grand.
je perdis trois kilos.
il m'a invitée chez lui.
l'écureuil lui a mangé dans la main.
connaît-elle ton numéro de téléphone ?
je le rencontrai en janvier.
j'ai fait l'idiot.
tom donna quelque chose à mary.
je dois me brosser les dents.
le cinéma américain a du succès dans le monde entier.
puis-je ouvrir une cannette ?
je ne fais pas partie de leurs admirateurs.
je me rappelle avoir vu ça auparavant.
pourquoi a-t-il fait une chose pareille ?
ne soyez plus jamais autant en retard.
il faut que je vous parle de ceci.
veux-tu du vin ?
comment pourrait-il commettre une telle chose ?
tu es très vive.
que dites-vous de demain ?
vous avez un bon emploi.
je regrette de ne pas avoir été honnête avec vous.
elle lui a recommandé de ne pas claquer tout son argent pour sa petite copine.
les affaires occupent tout son temps.
restez hors de ma vue !
écris-moi, s'il te plait, de temps en temps.
je ne suis allée qu'une seule fois à l'intérieur.
je pense que tu trouveras ceci intéressant.
ils savaient où elles étaient.
c'est tout ce que tu peux me donner ?
tu rentres quand ?
sois prudente !
tu n'as pas besoin de mon aide.
la dette du pays s'accroît.
elles arriveront en train à onze heures.
je n'essaie pas d'impressionner qui que ce soit.
quand avez-vous reçu ceci ?
qui va corriger mes fautes ?
il me fallait te revoir.
l'avez-vous laissé tomber ?
gardez ces règles en tête.
selon moi, tom n'a pas besoin de notre aide.
vous pourriez au moins me donner un indice.
je sais ce que c'est d'être seul.
n'avez-vous pas dîné ?
vous n'auriez pas dû venir ici pour commencer.
il s'agit du mien.
devrais-je être jalouse ?
est-ce pour cela que vous êtes fâché ?
comme il ne savait pas quoi dire, il est resté silencieux.
les deux frères sont encore en vie.
quand avez-vous rendu visite à vos amies ?
je n'en ai qu'un, jusqu'à présent.
d'où est-il ?
arrêtez de parler comme cela, s'il vous plaît.
je l'ai confectionnée moi-même.
as-tu déjà vu un écureuil ?
pourrais-tu mettre ces documents sur mon bureau ?
vous ne savez pas à quel point j'avais envie de faire cela.
combien de bières avez-vous bues ?
soyez un homme !
vous avez fait une grosse erreur.
tom n'a pas répondu pas car il ne savait pas quoi dire.
ce serait mieux si vous alliez vous coucher immédiatement.
je les ai rencontrées.
c'est à nous.
ce produit est une aubaine.
vous allez vous remettre.
elle est instantanément tombée amoureuse de lui.
toutes les boutiques étaient fermées.
j'ai dû retourner chez moi.
le concurrent lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.
lisez la leçon dix à partir du début.
comment pouvez-vous l'ignorer ?
je pense que mon allemand n'est pas très bon.
j'ai l'habitude de cuisiner pour moi-même.
il ne s'y rend pas.
pouvez-vous détourner le regard, je vous prie ?
je trouvai la boîte vide.
personne n'a répondu.
je ne tolère pas les imbéciles.
il quitta la pièce sans mot dire.
combien de temps dois-je patienter ?
« avez-vous mangé ? » « oui. »
aimes-tu la musique ?
tom nous a dit d'être silencieux.
ne vous sentez-vous pas stupide, maintenant ?
je n'ai réellement besoin que de me trouver seule un moment.
elle lui a serré la main.
vous auriez dû venir un peu plus tôt.
je ne suis pas particulièrement impressionnée.
regardez toutes ces fleurs !
qui est arrivé en premier : l'œuf ou la poule ?
tu as mon respect.
je pars en vacances pour quelques jours.
je n'avais pas d'endroit où aller.
va me chercher un verre de lait.
êtes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas le réparer ?
ne me le dites pas maintenant.
je suis pareille.
ça ne dérangeait pas tom que marie ait de petits nichons.
ne faites pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
elle m'a donné un faux numéro de téléphone.
arrêtez de tourner autour du pot.
elle l'a pris en dépit de tout son argent.
tu m’aimes vraiment ?
les gens disent qu'il a perdu tout son argent.
j'espère que tu te portes bien.
betty parle très bien l’espéranto.
quelle pagaille !
j'ai entendu chaque mot que tu as dit.
êtes-vous en train de vous moquer de moi ?
tu apprends rapidement.
ne remettez pas ces affaires à plus tard !
sami fut très intelligent.
il a votre âge.
ne me touche pas, autant que tu salis !
elle m'a poussé avec douceur.
elle lui a dérobé beaucoup d'argent, alors maintenant, elle est en prison.
il cuisine bien.
ça ne serait pas pareil, sans vous.
comment sais-tu quelle profondeur a le lac ?
la réunion mensuelle du personnel ne se tient jamais le lundi.
tout ce que tu dis peut être retenu contre toi.
comment va ta mère ?
tu l'aimes plus que moi.
excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les parages ?
vous devriez rester ici quelques jours.
le même jour, apollo 11 réussit à atterrir sur la surface de la lune.
pourrais-tu me dire qui tu es, s'il te plait ?
je pense que tu es prête.
elle a continué à travailler.
la pile est à plat.
as-tu une objection ?
ce café a bon goût.
il atteignit son but.
je peux vous avancer un peu d'argent, si vous voulez.
je suis très content de te revoir.
la classe s'est déchaînée.
j'habite à boston.
tu ne peux rien prouver.
elles ont été punies pour leurs crimes.
je ne pensais pas que tu me croirais.
deux cafés au lait, s'il vous plaît.
n'est-ce pas là ce que vous essayez de me dire ?
il est resté au lit parce qu'il ne se sentait pas bien.
n'allez pas dans ce bâtiment.
ne me traitez pas comme si j'étais un enfant.
envisagez-vous de parler à tom ?
il vient de m'envoyer un texto. je pense qu'il est à nouveau saoul.
s'il vous plaît, gardez-en pour plus tard.
un enfant est en train de jouer de la harpe.
vous êtes fort émotives.
nous voulons que vous la preniez.
sa copine est japonaise.
tom reviendra la semaine prochaine.
où pourraient-ils se trouver ?
on dirait que j'ai foiré.
nous avons loué un appartement quand nous vivions à new york.
j'ai besoin d'être seule, quelques minutes.
nous ferions mieux d'en faire part aux autres.
avez-vous entendu les nouvelles ?
il était paralysé.
avez-vous pris l'argent ?
il parle aussi le français.
avez-vous une tronçonneuse que je pourrais emprunter ?
je veux que tu prennes du repos.
veux-tu reculer de quelques pas, je te prie.
je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles savoir.
n'avez-vous rien à faire ?
vous voulez vraiment dire cela ?
sais-tu monter à cheval ?
écoutez, c'est mon problème !
je n'ai aucun ami intime.
qu'aimerais-tu manger d'autre ?
j'essaye de ne pas me faire voir.
tu as l'air stupide.
je n'ai rien à dire, en ce qui concerne ce problème.
pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux d'estomac.
votre sœur est-elle là ?
fais-tu quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
sortez de ma voiture !
tout ce dont je dispose, ce sont des livres.
il y a un caillou dans ma chaussure.
tom a lu la lettre.
on ne devrait pas se battre.
suis-je la seule à être d'accord avec vous ?
pourquoi n'êtes-vous pas avec tom ?
« pourquoi ne viens-tu pas ? » « parce que je ne veux pas. »
les oiseaux se sont posés sur les branches.
tom s'est retenu de frapper mary.
c'est un idiot.
je me concentre sur mon travail.
avez-vous peur de moi ?
ne lisez pas mon journal !
enlève son nom de la liste des candidats.
il a vécu là tout seul.
je vis le feu rouge.
vous êtes celui-là.
tom refusa de manger.
salut, ça va ?
n'as-tu donc pas le sens de la justice ?
il était presque midi lorsque tu t'es réveillée.
voudrais-tu davantage de gâteau ?
vous devriez lui acheter de nouveaux jouets.
tom n'aime pas rester à la maison.
garde-le secret, s'il te plaît.
j'espère que vous allez m'aider.
depuis qu'elle porte un appareil dentaire, je l'ai à peine vue sourire.
de quelle couleur est la voiture qu'elle a elle-même achetée ?
fiez-vous à ma parole en la matière !
tu n'y es pas en sécurité.
pourquoi me demandez-vous cela ?
« ne savez-vous pas fumer ? » « bien sûr que je sais fumer ! »
pratiquez-vous quelque sport ?
de quelle partie du canada êtes-vous ?
elles ont dit qu'elles partaient.
était-ce votre idée ?
n'est-ce pas ce que vous souhaitiez ?
je veux que vous me disiez quoi faire.
vous faites un excellent travail.
pourriez-vous me donner un chiffre approximatif ?
il n'y a pas grand-chose à en dire.
voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
nous allons commencer sous peu.
je pensais que tu étais blessée.
les fusées ont été mises à feu sur une rampe de lancement.
j'habite avec mes parents.
chaque année semble plus courte que la précédente.
qu'as-tu vu ?
il est revenu à la maison.
veux-tu un verre ou pas ?
j'ai besoin d'une explication précise.
il n'y a pas lieu de se précipiter.
joyeux anniversaire !
ceci ne devrait pas être autorisé.
il s'est désaltéré d'une tasse de thé.
il t'a peut-être mal compris.
je sentis mon cœur battre violemment.
qui es-tu et d'où viens-tu ?
je sais ce que vous faisiez.
vous devriez savourer ce moment.
une minute comporte soixante secondes.
comment s'est déroulé votre discours ?
elles doivent être fatiguées.
comment votre nom de famille s'écrit-il ?
nous nous sommes parlées en français.
je veux vous voir dans mon bureau dans une heure.
vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance.
qu'avez-vous dégoté ?
bien sûr que je partirai.
je garderai un œil sur eux.
mon père a planté cet arbre le jour où je suis née.
est-ce qu'elle a dit quelque chose ?
peut-être que vous n'aurez pas à le faire.
je vous apprendrai à chanter.
quiconque t'a-t-il vu entrer ici ?
un chat était en train de dormir sur la grosse caisse.
je pense que je lui ai brisé le cœur.
je t'encourage à le faire.
il se trouve qu'on s'est vu à la gare.
veux-tu dire que tu laisses tomber ?
chantez, je vous prie !
je pourrais vous apprendre une ou deux choses.
l'amour est comme de l'oxygène.
nous avons vu des ouvriers faire sauter des rochers.
je t'ai vue hier.
il ne vous est pas nécessaire de venir si tôt.
fermez les yeux et dites-moi ce que vous entendez !
qui veux-tu voir gagner ?
tu as l'air fâchée.
je suis désolée, je ne veux pas m'immiscer.
c'est elle, le patron.
vous êtes incorrigibles.
pouvez-vous me déposer à la bibliothèque ?
si quelqu'un veut te salir, tu devrais le laisser dire. s'en soucier est une perte de temps.
fermez l'eau !
ne changez pas de sujet.
tu devrais être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
j'ai dit à tom que j'étais fatiguée.
tom demanda à mary si elle voulait qu'il la raccompagne chez elle.
nous sommes très reconnaissantes.
j'ai demandé à mon instituteur quoi faire ensuite.
vous êtes en danger.
ça t'aidera à te garder chaud.
il serait très regrettable que tu laisses passer cette chance.
aidez-moi à trouver une cravate qui va avec cet ensemble.
c'est bien, pour une première tentative.
elles ne sont pas encore chez elles.
j'ai déjà fini de lire ce livre.
vous vous en remettrez.
puis-je te téléphoner demain ?
je l'ai fait par moi-même.
je l'appelai mais une fille répondit au téléphone.
c'était tellement sympa.
je me fiche de savoir pourquoi tu es en retard.
j'ai quelque chose d'intéressant à vous conter que vous pourriez trouver surprenant.
trois mois furent insuffisants pour finir l'expérience.
combien d'entre-vous y vivent-elles ?
dites, comment parvenez-vous à ouvrir ce truc ?
je la lui garderai.
je n'ai fait que suivre tes instructions.
vous avez vraiment beaucoup de chance.
que penses-tu de ce plan ?
j'ai fait ça toute seule.
j'espère sincèrement que les choses vont aller mieux pour toi.
personne n'est là.
vous ne pouvez pas annuler la réunion.
elles mangent du chocolat.
de quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillée ?
dans quelle branche du droit exerce-t-il ?
je n'aurais pas dû rester debout tard hier.
le garçon est allé au lit avec ses bas.
allez-vous à la fête d'adieux de tom ?
quelle en est l'urgence ?
j'ai de nombreuses choses à te raconter.
quel plaisir que d'entendre parler une personne cultivée.
vous êtes culturiste, n'est-ce pas ?
tom est désormais très fâché contre moi.
vous pouvez venir.
écrivent-elles une lettre ?
tom est fou de jalousie.
je ne sais plus qui vous êtes.
la femme de tom le quitta.
ne pouvez-vous rien faire pour les arrêter ?
quelle partie est mauvaise ?
bien sûr que vous pouvez !
j'étais nerveuse comme une puce.
c'était un excellent match.
j'ai bien peur de devoir y aller maintenant.
il le nia.
elles vont te trouver.
cela t'embêterait-il de m'aider un peu ?
que dis-tu de te joindre à moi pour dîner ?
ce n'est pas si mal.
qui pleurera lorsque je serai morte ?
ce sera dur de persuader tom.
vous devriez vous décider par vous-même !
mon robot s'appelle multi.
je veux un chiot.
j'avais à dîner pour toi.
nous avons été déconnectées.
nous vous dégoterons un endroit pour dormir.
soyez gentils avec votre entourage.
il est beau de corps.
vous devriez faire plus attention la prochaine fois.
peut-être devriez-vous appeler la police ?
ça n'est pas français.
as-tu été maltraité ?
tout le monde a crié.
le chien jappe.
dites-moi comment le faire.
je comprends finalement les principes de base des calculs.
je souhaite savoir ce qui se trouve dans cette boîte.
je pense que tu as fait la chose qu'il fallait.
tom sera surpris de vous voir.
tu plaisantes ?
il souffrait souvent de maux de dents.
c'est une responsabilité énorme.
je suis trop fatiguée pour m'en occuper maintenant.
ça simplifie tout.
l'eau du robinet est-elle potable en australie?
je te détestais, au début.
je ne savais pas que tom était mort.
ne la laissez pas sortir après la tombée de la nuit.
c'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous, aujourd'hui.
je le suis !
je suis tellement amoureuse !
vous ne voulez pas le faire attendre !
me prêterez-vous votre dictionnaire ?
ne savez-vous pas qui je suis ?
j'aimerais la note, s'il vous plait.
avez-vous écouté de la musique la nuit dernière ?
que fais-tu pendant ton temps libre ?
nous te remercions pour ta coopération.
vous n'êtes pas sérieux !
mais il ne me reste plus de pommes à vous donner.
nous sommes de la même étoffe.
il n'a pas pensé que c'était drôle.
je sais à quoi ces ouvrages ressemblent.
je mets ta sincérité en doute.
nous sommes fort occupés.
vous m'avez manqué aujourd'hui.
la première guerre mondiale commença en 1914 et prit fin en 1918.
moi je déteste ce boulot.
j'étais heureux de t'aider.
je suis canadienne.
as-tu accepté de le faire ?
j'étais malade d'inquiétude à votre sujet.
veux-tu du vin ?
je voulais savoir ce qui était arrivé.
tout le monde a fait un job fabuleux.
soyez raisonnables !
tu es une sale menteuse !
tous ces gens sont-ils tes amis ?
vous avez l'air d'un garçon.
pourquoi est-ce que tout le monde vous regarde ?
j'entendis la cloche.
tu es sûr que ça ne va pas faire mal ?
tom est plus grand que marie.
l'argent n'est pas tout, mais si t'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
vous étiez supposées lire le chapitre quatorze. c'étaient vos devoirs du week-end.
combien d'entre-nous étaient-elles là ?
elles sont toutes parties.
as-tu perdu ton billet ?
elle lui a conseillé d'arrêter de fumer.
cherches-tu du travail ?
pourquoi avez-vous prêté de l'argent à quelqu'un comme lui ?
elle tint parole.
je suggère que tu prennes du repos.
tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit.
portez-vous des armes ?
il fanfaronne toujours.
que buvez-vous d'habitude ? vin ou bière ?
je veux que vous et moi soyons heureuses.
je voudrais m'entretenir avec toi de tes notes.
j'aime cette tasse.
vous devez en prendre conscience, à l'heure qu'il est.
nous devons partir.
tom est désormais en danger.
vous avez annulé la réunion.
n'oubliez pas de répondre à sa lettre.
nous sommes affamées.
nous avons toutes beaucoup pleuré.
elle a eu plaisir à converser avec lui.
ils se détestaient.
nous disposions d'un large public.
tom a gardé la fenêtre fermée.
elles étaient satisfaites.
tom et marie adoptèrent un enfant handicapé.
pourquoi vous êtes-vous arrêté ?
il faisait très chaud cette après-midi.
ces nouvelles sont-elles vraies ?
ce serait mieux que tu travailles cet après-midi.
vous devriez essayer les chaussures avant de les acheter.
ce politicien n'est plus rien depuis que le scandale recruit a été rendu public.
je n'ai pas de problèmes du tout.
ne vous tenez pas trop près !
je veux que ce soit réparé fissa.
écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis de faire !
avez-vous lu le journal d'aujourd'hui ?
ça ne me plaisait pas.
je te considère comme mon meilleur ami.
les enfants font souvent des trucs stupides.
vous êtes incroyable.
je suis vraiment désolée d'être rentré à la maison aussi tard.
je n'ai pas envie de sortir ce soir.
qu'est-ce qui se passe donc ici, enfin ?
avez-vous déjà rencontré qui que ce soit ?
cette pièce a trois fenêtres.
il n'y a pas suffisamment d'eau.
qui est ton père ?
vois-tu un inconvénient à ce que je m'asseye ?
il n'y a pas eu de problèmes.
pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des élèves ?
j'espère qu'elles font bon voyage.
comment veux-tu te faire couper les cheveux ?
si je l'avais su, je te l'aurais dit.
arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
je ne suis pas occupée, à l'instant.
il lit à longueur de temps.
son père est décédé quand elle avait trois ans.
tom ne savait de quelle façon s'exprimer.
elle l'a fait soigneusement.
s'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas, faites-le-moi savoir.
m'y emmènerez-vous ?
je vais au lit.
qu'est-ce que tom t'a dit sur ça ?
tout mon corps est douloureux.
c'était un joueur de rugby.
vous le regretterez.
les étudiants ont applaudi.
j'aimerais te voir dans mon bureau.
pourquoi ne vous occupez-vous pas de vos oignons ?
est-ce qu'on peut louer un de ces bateaux ?
je veux quelques-unes de celles-ci.
vous connaissant, je suis prête à tout.
quelquefois il est bon d'avoir un grain de folie.
je me suis complètement rétablie.
il me faut vraiment être seule, à l'instant.
si vous voyez ou entendez quelque chose, prévenez-moi.
puis-je t'accompagner dans ta promenade ?
ce fut une expérience qui nous ouvrit les yeux.
j'aimerais te voir cette après-midi.
pourquoi, dieu, voudrais-je être enseignante ?
tu as bon goût pour la musique.
elle ne se montra pas polie à son endroit.
pourquoi l'avez-vous écouté ?
j'aime votre façon de penser.
vous aurez dû accepter son conseil.
cela ne signifie-t-il rien pour vous ?
tout le monde a souri sauf tom.
qu'espériez-vous accomplir ?
êtes-vous réellement sérieuse ?
il l'aime toujours.
je perdis le pari.
il s'est mis en colère.
j'avais peur de poser des questions car je ne voulais pas avoir l'air idiote.
amenez l'eau à ébullition.
elle a voyagé au japon.
je croyais tout ce que tu disais.
avez-vous les clés de cette pièce ?
ça ne peut pas être fait.
je n'avais jamais rien vu de tel.
personne ne travaille plus là.
j'aimerais découvrir ce qu'est ceci.
tom vient de l'école.
elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir son chien.
aujourd'hui, il fait beau.
ce vaisseau spatial est alimenté par des réacteurs ioniques.
je veux votre sang.
vous n'avez jamais demandé ce que je voulais.
aidez-moi à sortir de là !
le navire a coulé.
je conclus que tu n'as pas réussi.
voilà les choix que tu as.
le train est arrivé à l'heure.
je me suis endormie en classe hier.
elle est vieille !
je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
votre fille est très jolie.
quel genre d'émissions aimez-vous regarder ?
vous êtes-vous jamais teint les cheveux ?
je n'avais pas idée que tu ressentais cela.
je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessées.
j'aimerais te poser une question.
vous pourriez être un peu plus gentil à l'égard de votre frère.
je suis en route pour rendre visite à une amie à l'hôpital.
tu te moques de moi ?
elle est à son hôtel, à l'heure qu'il est.
il épousa une jolie fille.
tu as tout vu, hein ?
ma mère a le permis mais ne conduit pas.
je veux savoir ce qui est si amusant.
tu es enseignant.
savez-vous faire du vélo ?
m'avez-vous trompé ?
en réalité le noir n'est pas une couleur. c'est l'absence de couleur.
elle a perdu du temps.
la gare se trouve en centre-ville.
pourquoi n'est-elle pas venue ?
nous avons entendu le garçon jouer du violon.
tom commença une nouvelle vie.
le fils de ma voisine s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
sa sœur est une personnalité populaire du petit-écran.
tom prit une autre bouchée.
je suis celle qui devrait être en train de faire ça.
le travail était très difficile.
tout ce que vous devez faire, c'est apprendre cette phrase par cœur.
c'est marie qui rit la dernière.
si j'ai compté correctement tu as mangé trois sandwiches au jambon.
elles ont monté une nouvelle société à londres.
merci beaucoup. je vous en sais gré.
il avait tort.
zéro vient avant un.
regardez tous le tableau noir.
je ne suis pas votre fils.
sa professeur l'a envoyé au bureau du surveillant général pour avoir été en retard trop de fois.
où ce train va-t-il ?
il est chez lui aujourd'hui.
les choses ne vont qu'empirer.
c'est comme si c'était hier.
ce n'est pas suffisant.
je vais préparer du café. en voulez-vous aussi ?
tom veut parler avec toi.
il a peint la grange.
il se peut que tom témoigne.
dites-moi pourquoi elle pleure.
tout le monde a rit de tom.
je me rappelle quand tu n'étais qu'une petite fille.
la vieille chaumière avait un certain charme en elle-même.
après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de cheminer chacun de leur côté.
j'aimerais les accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
il portait une redingote.
pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
je ne faisais que bricoler.
tentez de le trouver.
éloigne-toi de la porte.
en avez-vous fini avec le papier ?
je pense que tu as mal compris ce que j'ai dit.
aimez-vous moscou ?
qu'est-ce qui te fait penser que je suis contre ?
le médecin prononça son décès.
je vous ai prévenu auparavant.
nous sommes détendues.
j'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est fichu.
savez-vous par hasard où habite-t-elle ?
vous êtes médecin.
si je trouve votre passeport, je vous appellerai.
mon ordinateur ne semble pas vouloir se connecter à l'imprimante.
pensez-vous que je sois qualifiée pour cet emploi ?
elle n'a pas pu le convaincre de monter à cheval.
je requiers ton aide.
à quelle heure partez-vous demain ?
s'il te plaît, dis-moi ce que je devrais faire d'abord.
tu es le bouc émissaire.
faites-le sortir d'ici !
mon oncle m'a fait un cadeau.
je ne connais pas le maire mais je voudrais le rencontrer.
j'ai fait d'anne une poupée.
bonjour mon lapin !
l'entraînement est le meilleur professeur.
je pense que tu en as supporté assez.
tout le monde s'est enfui.
ce n'est pas ce que tom a voulu dire.
nous voulons parler à tom.
c'est l'une des plus belles nanas que j'ai jamais vues.
je veux quelque chose de meilleur.
que vous arrive-t-il ? vous ne m'avez pas parlé depuis un moment déjà.
je vous dois un petit-déjeuner.
sauvegarde-la sur le disque dur externe.
mon père aime la pizza.
le dentiste m'a extrait ma mauvaise dent.
c'est meilleur marché si tu les commandes à la douzaine.
vous en êtes en partie responsable.
j'ai été beaucoup aidée.
pouvons-nous réparer ça ?
tu es tellement belle dans cette robe !
il faut que nous les avertissions.
les cartes de bonne année nous fournissent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et des parents.
elle l'aimera pour toujours.
donne-moi la liberté ou donne-moi la mort.
il te faut réparer ça.
aucune de ces voitures n'est à moi.
quand apprendrez-vous jamais ?
je vais t'accompagner jusqu'à la gare.
je me sens un peu frustré.
combien d'heures quotidiennes passes-tu dans ton bureau ?
je suis enseignante, pas étudiante.
juste à ce moment-là, j'ai entendu des pas dans la cage d'escalier.
j'espère vraiment que nous puissions être encore amies.
aimes-tu la france ?
il a eu une bonne idée.
nous goupillerons quelque chose.
où habitez-vous ?
elle lui a remis tout l'argent dont elle disposait.
tu peux dire ce qui te chante.
je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureuse.
elle se mit à pleurer.
tom croit toujours à l'effet de ruissellement économique.
où avez-vous mis le tournevis ?
j'ai boulotté tous les biscuits.
as-tu jamais déjeuné dans ce restaurant ?
rendez-moi mon crayon.
nous allions souvent skier au cours de l'hiver.
vous n'êtes pas forcée de donner des explications.
je rêve parfois à ma mère.
je n'arrive pas à arrêter.
nous sommes allées au café dont je t'ai parlé.
merci de t'être arrêté en chemin.
je ne me rappelle pas ça du tout.
c'était un sourire forcé.
votre nom se tient en première place sur ma liste.
quel genre de fille es-tu ?
elle voulait fonder une famille avec lui.
ne mangez pas comme un cochon !
tu as été sélectionné.
mon barbare niveau 9 s'est fait tuer.
elles ont reçu le prix.
vous avez beaucoup de temps.
ton souhait se réalisera dans un proche avenir.
je n'ai pratiquement pas de livres d'anglais.
as-tu apporté le livre ?
quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette ?
je pensai que c'était stupide.
que voulez-vous ?
tu as l'air en forme.
tu sais que j'ai raison.
je garderai vos conseils en tête.
la vie s'étend devant vous.
vous êtes allée trop loin.
je suis certain d'avoir fermé le gaz.
devez-vous travailler, ce soir ?
je ne veux pas que tu sois blessée.
nul n'est parfait.
ne pouvez-vous pas me dire comment faire ceci ?
je n'attends rien de vous.
quel âge aviez-vous, la première fois que vous avez fait cela ?
es-tu un policier ?
je suis tombée sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
je ne suis pas vraiment une personne loquace. c'est juste que j'ai beaucoup de choses à te conter.
c'est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
tom a dit que marie lui a crié dessus.
je savais que tu serais furieuse.
j'ai été là tout l'après-midi.
ce problème nous est connu.
vous n'êtes plus jeune.
il est à toi si tu le veux.
tout ce que vous avez à faire est d'appuyer sur ce bouton.
je sais que c'est une de vos irritations préférées.
penses-tu qu'elle soit mignonne ?
je pensais que j'étais ta meilleure amie.
tout ce qu'on t'a dit est vrai.
je ne parle pas de toi derrière ton dos.
tu disposes d'eau.
tom habite et travaille à boston.
avec qui suis-je supposée y aller ?
avez-vous passé une bonne journée ?
je n'ai pas compris.
j'ai été surprise par la question.
je n'aurais pas dû dire ça.
il me faut y aller.
une banane verte n'est pas assez mûre pour être consommée.
je sais ce qu'il pense.
ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
j'attends que le feu change.
tom me rendit mon dictionnaire.
votre frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
si tu veux que je vous aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
nous atteignîmes enfin notre but.
la colombe est un symbole de paix.
désolé, je ne laisse pas entrer les gens que je ne connais pas.
j'aimerais qu'elle arrête de fumer.
je voudrais dormir.
elle a ignoré toutes mes mises en garde.
j'espère qu'ils l'apprécient.
il nous faut être préparées.
il ne l'a pas tout à fait gagné, là.
vous êtes vraiment embêtant.
je ne laisserai rien vous arriver.
faites ce qu'elle dit !
je me rendis sur le lieu du crime.
je suis affecté d'une dermatite chronique.
ça ne va pas bien se terminer.
tu ferais mieux de ne pas t'attacher sa compagnie.
il est allé aux états-unis d'amérique pour étudier l'anglais.
tu disais la vérité, n'est-ce pas ?
j'ignore son nom.
à la semaine prochaine !
est-ce sérieux ?
ce costume vous va bien.
nous allons te rendre heureuse.
nous n'oublierons pas ta gentillesse.
on dirait de la neige.
savez-vous où il est allé ?
peux-tu me retrouver dans l'auditorium ?
elles vivent près de la plage.
je vous ai réveillée.
nous sommes ennemies.
j'ai des commissions à faire.
il grandit en australie.
elle n'est pas capable de nager.
que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
elle l'a vu briser la fenêtre.
le temps est, aujourd'hui, pire qu'hier.
nous devons réfléchir ensemble à l'avenir de l'europe.
il se peut que j'en fasse à nouveau l'essai.
elles ont toutes éclaté de rire.
tu dis toujours la même chose.
pouvez-vous résoudre l'énigme, les mecs ?
je ne peux pas dire que je sois choqué.
les marchandises sont arrivées intactes.
n'y prête simplement pas attention !
me donnerez-vous du temps ?
appelez le maire.
il a ressenti la même chose que moi.
arrêtez de hurler !
vous ne devriez pas faire ça.
aujourd'hui est férié.
je veux que tu sois parti d'ici le lever du soleil.
la croissance de la délinquance juvénile est un problème grave.
je suis étudiante.
je ne l'ai pas vu beaucoup récemment.
j'ai baissé les yeux.
ayez un peu de dignité !
je n'aurai pas besoin de ça.
jetez une autre bûche sur le feu, voulez-vous ?
quel temps fera-t-il demain ?
viens avec moi.
es-tu végétarien ?
prenez du café !
où avez-vous garé la voiture ?
mon mari est un très bon cuisinier.
je savais que vous passeriez un bon moment.
tom a essayé de dormir.
ce n'est pas de votre faute.
la voiture a remplacé la bicyclette.
je veux que vous creusiez un trou.
pourquoi ne venez-vous pas ici manger avec nous ce soir ?
elles furent encore plus intéressées par sa belle épouse.
tout le monde se fiche de ces questions.
tu es le seul ami que j'aie.
nous as-tu désignées ?
je suis en train de lire ce livre.
cela fait-il longtemps que tu travailles là-bas ?
voulez-vous que je rappelle ?
ils la firent partir.
vous en avez fait assez.
je n'arrive pas à voir le film.
je veux que tu sortes de mon bureau.
la réponse est non.
comment veux-tu mourir ?
je ne suis pas certaine que ceci soit nécessaire.
je sais combien vous avez été occupée.
il est temps pour moi d'y aller, les gosses !
c'est un bleu.
venez dîner un de ces quatre !
j'adore votre chandail.
sami et layla cessèrent de se battre.
vous êtes un bon acteur.
fais cinq fois le tour du parc.
je suis désolée, je ne comprends pas.
tu as fait tomber ton mouchoir.
une amie à moi adore aller dans les bars gays avec moi.
je suis désolé d'être autant en retard.
nous sommes encore mineures.
peux-tu me dire de quoi il retourne ?
tom a attendu un moment.
allez-y, essayez maintenant !
reprenons là où nous en sommes restées hier.
il fut accusé à tort.
je suis en train d'ébaucher un plan.
il n'y a pas de faille.
tu pourrais stopper ceci.
pourquoi je devrais te donner ça ?
puis-je m'asseoir près de vous ?
qu'y a-t-il dans toutes ces boîtes ?
elle prétendit être mon amie.
tous les avocats sont des menteurs.
assurez-vous d'éteindre le feu avant que vous ne partiez.
je t'ai dit que je n'avais pas faim.
les femmes travaillent.
je suis du même avis.
tu as l'air japonaise.
qu'est cette tache ?
je n'ai rien à faire à l'instant.
eh, écoutez ceci.
vous feriez mieux de lui dire la vérité.
vous m'oublierez un jour.
mon frère a accroché la photo à l'envers.
n'aboyez pas !
elles se souhaitèrent chaleureusement la bienvenue.
j'aimerais être aussi intelligent que vous.
vous feriez mieux de vous activer !
elle lui a conseillé d'être plus prudent.
j'ai besoin de faire ça.
comment avez-vous l'intention de réparer ça ?
ils ont l'air désorientés.
personne n'a dit quoi que ce soit à ce sujet.
vous avez essayé.
je n'apprécie pas de perdre.
je veux être à la maison.
vous faisiez semblant, n'est-ce pas ?
vous êtes-vous fait mal ?
elle le vit conduire sa nouvelle voiture.
n'ouvre cette porte à personne !
je voulais que tu aies ceci.
je ne parlais pas de vous.
nous sommes prêtes à mettre le bateau à l'eau.
elle est devenue pâle lorsqu'elle a entendu ces nouvelles.
tu m'as réjoui.
penses-tu vraiment que ton projet soit réaliste ?
je ne suis pas encore habituée à vivre ici.
je ne voulais pas vraiment l'emporter.
me blâmez-vous pour votre manque de succès ?
comment oses-tu insulter ma sœur ?
le voleur a été attrapé ce matin.
merci pour tout ce que tu as fait pour nous.
faites-le travailler pour !
j'aime contempler la campagne.
les vaches nous donnent du lait.
tu es désespéré.
j'ai fait ce qu'on m'a dit.
je pense que nous devrions abandonner.
je n'en ai pas vendu une depuis des semaines.
ils m'appellent bob.
tu aimes les olives, n'est-ce pas ?
il a repris conscience et a pu parler.
nous ne sommes pas allés jusqu'au bout.
il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
dites ce que vous avez à dire.
au fait, quel âge avez-vous ?
t'ont-ils blessée ?
tu l'as détruit.
je ne fus pas diplômée.
vous êtes amoureuse, n'est-ce pas ? j'arrive à le voir.
il n'y a pas de quoi.
elle est aimée de ses amies.
qui d'autre vous manque ?
vous n'avez pas besoin de faire ça.
nous nous ennuyons toutes.
que t'a-t-il fait ?
est-ce que l'une d'entre vous a un crayon ?
j'espère que c'est assez bien.
elle sait cela.
j'ai lu votre livre, il est très intéressant.
retirez-vous beaucoup de cet ouvrage ?
tom est ivre mort.
vous ne vous en sortirez pas si facilement avec moi la prochaine fois.
je suis armée.
que faites-vous dans ce parc ?
le chien aboie après tous les étrangers.
en fait, je suis un peu occupée.
ton vélo est meilleur que le mien.
elles sont toutes semblables.
ma chambre est pourvue de deux fenêtres.
si tu peux lire cela, rentre chez toi !
il est l'un des candidats aux présidentielles étatsuniennes.
ça ne prendra pas si longtemps.
j'ai simplement dit que je ne voulais pas en parler.
espère le meilleur ; prépare-toi au pire.
je ne voulais plus passer davantage de temps seul.
ce n'est pas marie car elle est à l’hôpital.
il n'y a rien dont j'ai plus peur.
ce n'est pas votre style.
savez-vous où vous rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
je suis désolée de vous déranger si souvent.
je ne peux pas vous aider aujourd'hui.
elles haïssent tom.
si j'avais de l'argent, j’aurais acheté immédiatement cet ordinateur.
elle l'a tenu par la manche.
vous saigniez du nez.
et si vous étiez en mesure d'acquérir la maison dont vous avez toujours rêvé ?
as-tu jamais eu une maladie sérieuse ?
quand je serai grande, je veux être exactement comme toi.
vous pouvez attendre ici.
ça va très bien aller pour vous.
tu ne manques pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
je suis intéressée par l'histoire australienne.
nous nous sommes levés à l'aube.
je veux faire ça seul.
nous sommes presque prêtes.
l'enfant entra dans la pièce en courant.
je veux vous montrer quelque chose.
il a menacé de prendre tout ce que je possédais.
j'entendis des bruits étranges en provenance de sa chambre.
j'espère que vous ne deviendrez jamais communiste.
ai-je cuisiné en vain ?
j'y prends encore plaisir.
je veux parcourir ces chiffres avec toi.
elles ont chargé le camion.
il l'a trouvé.
ne laissez pas le voleur s'enfuir !
où est votre montre ?
mes parents ont été fiers de moi.
pourquoi voulez-vous apprendre une langue étrangère ?
prenez soin de vous et passez une bonne journée !
il est captivé par sa lecture de romans policiers.
vous avez aimé ce film, n'est-ce pas ?
une balle descend la rivière en flottant.
je veux que vous essayez de faire cela.
je pense que tu as mentionné cela la semaine dernière.
« qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? je me demande vraiment. » « je n'en ai pas la moindre idée. »
je suis contente de te voir ici.
tom est un adolescent rebelle.
vous avez dit que vous aviez une théorie.
voulez-vous le faire ?
je suis fort impressionné.
je dois passer un autre coup de fil.
entre dans la pièce, je te prie.
où avez-vous appris à faire des pizzas ?
pourquoi avez-vous laissé tom partir ?
la réponse est oui.
si vous entendez l'alarme, marchez, ne courez pas.
il a attendu jusqu'à ce qu'elle vienne.
elles se sont embrassées.
ne me dites pas quoi faire !
que pouvez-vous voir ?
nous sommes entrés dans le rouge l'année dernière.
s'agit-il d'une sorte de plaisanterie ?
ça me brise le cœur de te voir pleurer.
avez-vous envie de prendre un verre ?
je suis amoureuse.
la turquie a été plus forte que la grèce.
prenez ses clés de voiture.
que regardes-tu ?
que dites-vous d'aller nager ?
je l'ai téléchargée.
dépêchons, je vous prie !
je te promets que je te maintiendrai en sécurité.
à quelle fréquence utilises-tu ton téléphone ?
il a essayé en vain de rendre sa femme heureuse.
il vit la fille.
je veux que tu aies une copie de ceci.
pourquoi voulez-vous faire ça, de toutes façons ?
avez-vous entendu la bonne nouvelle ?
elles vont bien rigoler, lorsqu'elles te verront ainsi.
elles ont besoin de l'argent.
je me rappelle quand tu n'étais qu'un petit garçon.
vous êtes-vous brossé les dents ?
quel est le sport le plus populaire dans votre pays ?
c'est chouette de vous voir !
je suis dépourvue d'équilibre.
tom est sorti de la pièce en courant.
tom a dit que vous vouliez venir avec nous.
nous avons vraiment besoin de ça.
elle a fait une tarte aux pommes.
ce sont des décisions que je désire prendre seul.
nous pouvions lire.
à votre âge, j'étais déjà mariée.
la maison dans laquelle il habite ne me plaît pas.
il n'a pas saisi la blague.
ce couteau m'a été très utile.
vous êtes totalement passé à côté de la question.
j'ai à nouveau fait ce rêve étrange, la nuit passée.
quelqu'un peut-il comprendre ça ?
je prélevai mon échantillon d'urine dans un petit pot en plastique et le donnai à l'infirmier.
nous nous sommes promenés tout autour du lac.
vous l'avez achetée à tom, n'est-ce pas ?
je savais que vous étiez derrière ça.
assure-toi que la porte soit fermée.
comment peux-tu être aussi passif ? pourquoi tu ne ripostes pas ?
je pense que je préfère manger du riz blanc à du riz complet.
je t'enseignerai ce que tu as besoin de savoir.
je sais que c'est difficile pour vous.
tom a posé beaucoup de questions à mary auxquelles elle n'a pas pu répondre.
son avion part pour hong-kong à deux heures de l'après-midi.
j'ai eu autre chose à l'esprit.
est-ce que l'homme est mortel?
j'ai moins de livres que vous.
pas du tout.
est-ce que la fumée te dérange ?
montez dans la voiture !
je vous aime quand même.
elles ont encore perdu.
tu te trompes.
je l'ai vendue pour dix dollars.
je me suis tournée et retournée toute la nuit.
je ne te connais pas.
je suis nue.
il a tout avalé.
elle le fait plus rapidement que vous.
loin de moi l'idée de te causer le moindre mal.
j'étais très fatiguée.
je ne pense pas que ce soit pour vous.
reconnaissez-vous cette fille ?
je ne suis pas supposée boire.
je suis vraiment bonne.
aie confiance en toi.
fais-tu ce que tu crois être juste ?
pourquoi ne prends-tu pas le reste de la journée ?
elle n'est plus la femme enjouée qu'elle fut auparavant.
faisons une pause de dix minutes.
ces clients sont fort grossiers.
pourquoi les nanas sont-elles si compliquées ?
elles continuèrent à boire.
es-tu en route pour la maison ?
tom prit une douche rapide.
vous êtes dans le mauvais train.
tatoeba : nous avons des phrases plus vieilles que toi.
je voulais juste te dire combien j'étais satisfait.
vous ne voulez pas encourir la colère de dieu.
elles sont sorties faire les magasins.
j'ai donné mon siège à la vieille dame.
nous sommes juste fatiguées.
j'aime la façon dont vous me traitez.
l'avez-vous pris ?
je n'ai pas saisi ce que tu as dit.
les personnages de ce manga sont tous des jeunes filles.
qu'est-ce que tu as fait avec ça ?
on sait que ça marche.
vous auriez dû arrêter.
commencez à écrire.
désolée, mais vous avez tort en la matière.
que faites-vous avec ma voiture ?
il se pourrait que le château soit hanté.
je pense qu'elle a plus de quarante ans.
je viens juste d'arriver.
pourquoi ne m'as-tu pas appelé la nuit dernière ?
je ne dispose pas de temps pour ça.
cette fille est une nullarde.
qui es-tu et d'où viens-tu ?
qui que ce soit d'autre se trouve-t-il à la maison ?
elle divertit les enfants.
il n'y eut aucune conséquence.
vous devriez y retourner.
il faut que tu m'enseignes ce que tu sais.
il ouvrit la porte de la voiture.
tom me donna de l'argent.
je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce fut.
et personne ne t'a aidé ?
où étiez-vous passé ? j'étais inquiet.
il porta plainte.
ouvrez ces portes !
elle était d'accord avec mon idée.
tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
c'est toi qui as loupé une tache.
tu conduis quelle voiture ?
tom dort toujours sur le sol.
il a abandonné tout espoir.
laissez-moi vous dire ce que je pense.
que parvenez-vous à distinguer ?
ton étude portera ses fruits.
y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles qui te manque ?
elles sont des victimes de la prétendue guerre.
si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il faut parfois le faire soi-même.
personne n'a bougé.
votre approbation n'est pas requise.
qu'as-tu l'intention de faire pour ça ?
il ne dispose pas de suffisamment d'expérience.
j'eus l'intention de devenir enseignant.
ma cousine est accro à l'héro.
tu as mes remerciements.
je me suis achetée un chien.
je ne suis pas autorisée à discuter.
n'ayez pas le front de me répondre !
il y a quelqu’un ?
j'ai étudié le français, vous vous rappelez ?
tom a dit qu'il voulait me parler.
es-tu toujours intéressée ?
allons au cinéma demain.
tom a fini de faire la vaisselle.
toute nuance est perdue lors d'une traduction.
je ne parviens pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
il n'y a rien pour vous ici.
je n'ai rien dit à propos de l'affaire.
continuez de parler.
j'ai été momentanément aveuglé.
dites-moi pourquoi vous l'avez fait.
je ne savais pas que vous étiez si fatigués.
qui attends-tu ?
tu devrais jeter ça.
qu'est-ce que tu penses du réchauffement climatique ?
je donne le sein à mon bébé.
vous avez laissé vos clefs sur la porte.
ne me faites pas rire !
il ne sait pas ce que c'est qu'être pauvre.
il était un mythomane.
nous sommes venues ensemble.
cela signifie-t-il que tu ne viendras pas ?
voyez-vous un inconvénient à ce que nous entrions ?
nous avons toutes été effrayées.
elles sont toutes les mêmes.
n'êtes-vous pas un peu jeune pour faire ceci ?
passez de bonnes vacances !
faites attention sur la route !
notre famille compte cinq enfants.
tu sembles détester les femmes.
vous ne pouvez rien y faire.
faites simplement ce que je vous dis de faire.
il y a une faute dans cette phrase.
nous avons deux téléviseurs.
il a confectionné toute l'histoire.
le temps peut être beau demain.
je suis gavée.
étais-tu au cinéma, hier au soir ?
est-ce que ça va se mélanger ?
pesez bien vos mots !
tom s'est levé et a marché vers la porte.
aimes-tu ta mère ?
je le recommande vivement.
on doit le faire tout de suite.
où est-elle ?
quand les deux filles dirent à jean qu'elles avaient de l'affection pour lui, il eut le dilemme de choisir avec quelle fille il voulait être.
je l'ai rendue.
elle ne voulait pas qu'il se rende outre-mer.
qui est l'homme à qui tu parlais ?
tout est amusant, du moment que ça arrive aux autres.
toutes les boutiques sont fermées.
vous êtes mon héros, sami.
la nature regorge de mystère.
je me sentais malade.
je suis sûr qu'il s'agit seulement d'un malentendu.
vous avez sous-estimé tom.
penses-tu que la situation va s'améliorer?
il se peut que mon père se trouve à la maison, à l'heure actuelle.
comme ma mère était malade, je suis restée à la maison plutôt que d'aller à l'école.
je sais bien nager.
la vie est pleine de mystères.
suis-je aussi transparent ?
vous devriez aller voir un docteur.
était-ce tout ce que tu voulais me dire ?
le garçon a lancé un avion de papier en direction de l'instituteur.
donnez-moi une minute, voulez-vous ?
elle lui conseilla d'attacher sa ceinture.
vous avez l'air vraiment en forme.
j'ai vécu dans la félicité.
je remercie ma bonne étoile pour être encore en vie.
tous les oiseaux peuvent-ils voler ?
que veulent vos parents pour noël ?
je ne sais pas ce que c’est.
allez-vous revenir ?
note ici ton adresse de contact, je te prie.
tu ne m'aimes pas.
l'huile n'est pas miscible à l'eau.
que dites-vous d'y aller ?
elle a perdu la vie dans un accident d'avion.
c'est ainsi qu'il inventa la machine.
s'il continue à vous menacer, portez plainte.
j'étais très déçu de voir notre équipe nationale de foot subir une défaite historique.
n'es-tu pas convaincue?
vous êtes fort courageuse.
j'ai vu ce que ton chien a fait.
ça m'est bénéfique.
coupez le courant.
elles vont à nîmes demain.
tom a dit que vous alliez le recontrer pour déjeuner.
il le fit de la manière que je lui avais indiquée.
elle est follement éprise de moi.
l'avion vola au-dessus des nuages.
désolé, mohammed ! j'ai oublié ton nom !
il exposa brièvement ses raisons.
tom a vendu sa maison de boston.
si quelque chose cloche, dites-le moi !
il y a quelque part un enfant qui pleure.
téléphone-lui, je te prie.
je voyage fréquemment.
de qui tiens-tu cela ?
le sol doit être gardé propre.
c'est la meilleure chose qui puisse m'arriver.
mon entraîneur a dit que "l'échec enseigne le succès".
es-tu bizut ?
le couple a rompu leurs fiançailles.
je déteste quand vous faites ça.
j'ai deux cousines.
comment les as-tu eues ?
cherche les mots dans ton dictionnaire.
je ne pense pas que vous puissiez faire ceci.
tom a dit que vous étiez bons aux échecs.
quand commencerez-vous ?
veux-tu que je traite ça ?
il a cessé de neiger.
je m'en souvins.
elles nous ont donné leur parole.
il pleuvra, sans aucun doute.
vous ne vous habillez pas.
je sais ce que vous avez fait.
donne-moi une arme.
à ma vue, ils s'arrêtèrent soudainement de parler.
pourquoi n'êtes-vous pas à l'école ?
quiconque t'y a-t-il vu ?
je dispose de son numéro de téléphone.
elle ne me l'a jamais dit.
à quelle heure y est-il parvenu ?
vous ne m'abusez pas, vous savez.
tom est un bon prof, non ?
qu'est-ce qui vous préoccupe ?
ce n'est pas la première fois que ça arrive.
il semblait vraiment nerveux.
pouvez-vous rester et surveiller les enfants ?
il ne parle pas seulement le français, mais aussi l'anglais.
je pensais que ça ne vous dérangerait pas de m'attendre.
remettez le livre là où vous l'avez trouvé.
merci de vous être inquiétée.
ne veux-tu pas voir le monde ?
les accidents arrivent tout le temps.
où se rendent tes amis ?
je suis vraiment impressionnée par la façon dont tom joue du saxophone.
pourriez-vous m'aider un peu ?
il prit note de tous les détails.
je lui ai expliqué le procédé.
la formation a eu beau être difficile, jamais elle n'a pleuré.
elles sont cousines.
êtes-vous restée en contact ?
votre nom a été retiré de la liste.
il me raconta l'histoire de sa vie.
voici mes conditions.
ne vous mettez pas en colère !
le cheval s'est arrêté et a refusé de bouger.
je suis heureuse de le faire.
sinon, vous mourrez.
je l'ai laissée sur la table.
je m'efforce à apprendre l'anglais.
c'était un problème difficile à résoudre.
je vais courir.
je me lève habituellement vers 8 heures.
c'est sain pour ton corps.
tu ne joues pas au tennis ?
laissez-moi vous montrer où est la chambre d'ami.
elle vit à kyoto.
pourquoi n'avez-vous pas couru ?
si j'étais vous, je lui demanderais.
j'aurais pu te rencontrer à l'aérodrome.
c'est tout ce que vous pouvez faire pour le moment.
elle ne parvient pas à trouver son chapeau.
tom resta calme.
descendez au prochain arrêt et prenez un bus à destination de l'aéroport.
c'est très humide, n'est-ce pas ?
avez-vous perdu l'esprit ?
il n'a pas été d'accord.
pour être franc, j’aime pas ta coiffure.
quelqu'un dispose-t-il d'un tire-bouchon ?
avez-vous encore mal à la jambe gauche ?
je te laisse la décision.
tu es trop vieille.
quiconque sait-il ce qu'est ceci ?
tom continua à parler à marie.
je suis un peu déçue.
il y a des restes dans le réfrigérateur.
tu adorais nager.
laissez-moi m'arrêter ici.
c'est ce que nous voulons toutes.
de l'air s'échappe du pneu.
quel navigateur utilisez-vous ?
retournez d'où vous venez.
j'ai besoin d'elles.
suggères-tu qu'il s'agit d'un défaut de conception ?
quittez la pièce immédiatement.
tom est étudiant.
pourquoi agissez-vous comme ma mère ?
en admettant qu'il en soit ainsi, qu'est-ce qui vient ensuite ?
nous avons chargé nos bagages dans la voiture.
je n'ai pas eu le bon sens de le faire.
n'appelle pas le 911 ! c'est le 112 que tu dois appeler.
des rumeurs couraient au sujet d'un échec.
vous allez perdre.
est-ce vraiment ce que tu veux ?
elle s'est battue jusqu'à la fin.
heureux ceux ayant une mauvaise mémoire.
elles ne s'entendent pas.
en quelles écoles la pensée bouddhique est-elle divisée ?
il a l'air fort inquiet.
je vais prendre les plus chères.
tom a verrouillé la porte.
que faisons-nous pour dîner ?
nous n'étions pas satisfaites.
je ne pourrais simplement plus le faire.
avez-vous un dictionnaire de français ?
je veux vous parler d'autre chose.
j'ai pensé que vous devriez voir ce contrat.
le temps fraîchit.
elles seront si heureuses de retrouver tom.
vous êtes un grand malade.
je me sens très à l'aise avec toi.
j'ai tout de suite pensé à vous !
il n'a rien foutu depuis qu'il est diplômé de l'école.
vous adorerez ce livre.
n'avez-vous pas quelque argent ?
j'étais très désorientée.
je peux vous entendre.
elles l'ont fait volontiers.
personne ne me suivit.
tu es désolée.
je sais que vous n'êtes pas stupide.
où se trouve mon livre ?
les éléphants sont herbivores.
est-ce un problème ?
il y a des signes partout.
nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans faire quoi que ce soit.
j'en ai plus besoin que de toi.
elles avaient très faim.
laissez ça tranquille !
je connais quelques mots de français, juste de quoi me faire comprendre.
je ne suis pas d'humeur à faire mes exercices de mathématiques.
tu aurais dû lui dire.
en dépit du mauvais temps, j'ai décidé de sortir.
je vous téléphonerai toutes les nuits.
elle obtint son diplôme avec les honneurs.
quoi qu'il arrive, je veux que vous sachiez que je vous aime.
je pensais te trouver ici.
n'êtes-vous pas banquier ?
parlez-vous français ?
avec quoi as-tu été frappé ?
n'importe qui peut commettre des erreurs.
je suis sérieuse.
la police a poursuivi son enquête.
j'ignore où je me rends.
tu ne devrais pas donner à tes enfants tout ce qu'ils veulent.
peux-tu vérifier que ce message provient de tom ?
je pense que vous vous êtes paniqués.
je suis désolé, je ne peux te laisser entrer.
j'ai l'estomac dans les talons.
est-ce que c'était votre question ?
elle lui a acheté un chandail mais il en déteste la couleur.
il a mis le feu à sa maison.
sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré m'a manqué.
j'ai trouvé une erreur grave.
tom était inquiet à propos de ses notes.
lui et moi avons presque la même taille.
elle le descendit.
c’est fini de faire l’idiot !
quand quittez-vous habituellement votre travail ?
voyons voir ce que tu as dans ta valise.
ta montre avance.
c'est la voix d'une vieille femme.
je ne veux pas sortir.
ça n'a rien à faire avec ça.
c’est à quel sujet ?
j'ai huilé mon vélo.
as-tu été en mesure de résoudre le problème ?
celle-ci est beaucoup plus facile.
que veux-tu voir tant que tu y es ?
tu es juste jalouse, c'est tout.
ne demandez pas qui elle est.
une fois que vous commencez, vous devez poursuivre.
une seule personne a survécu à l'accident.
elle a commandé le livre à londres.
savez-vous nager aussi vite que lui ?
partez-vous maintenant ?
il va se briser.
il y aura une crise de l'énergie dans un avenir proche.
tu t'es ridiculisée.
retourne juste au travail !
permettez-moi d'y aller !
regardez plus attentivement !
au moment où tu prendras conscience que je suis partie, je serai à des kilomètres. n'essaie pas de me trouver !
tom le réparera.
tu ne sais pas nager.
aussitôt que j'ai terminé de faire ça, je vous aiderai.
je peux retenir ma respiration pendant longtemps.
il se dressa.
c'était vous, n'est-ce pas ?
le voleur s'est échappé avec l'argent.
il lui a confectionné un gâteau rouge en forme de cœur.
elle ne m'a pas dit un mot de toute la soirée.
vous devez apprendre à vous adapter.
tom est sorti pour fumer une cigarette.
je suis allée au zoo.
il étudie avec application.
comment nous avez-vous trouvées ?
personne ne va vous faire de mal.
il est lessivé.
ça devient fastidieux.
vous ou moi, il n'y a pas grande différence.
sapporo est la cinquième ville la plus grande du japon.
je sais que vous avez traversé beaucoup de choses.
je suis arrivée hier.
ta voiture se manie facilement.
as-tu essayé les rencontres en ligne ?
on dirait que quelque chose ne va pas.
vous avez tout compris de travers.
il avait promis de venir et il n'est pas venu.
vous avez semblé l'apprécier.
à quelle heure ferme-t-il ?
il obtint ce qu'il voulait.
je ne sais pas comment tu l'as fait mais tu l'as fait.
je me suis marié.
je ne t'ai jamais rien promis.
pourquoi n'abandonnes-tu pas ?
je suis ton chef.
elles ne nous connaissent pas.
il te faut une clé pour ouvrir le coffre.
vont-elles arrêter tom ?
avez-vous déjà écrit dans votre journal aujourd'hui ?
je vous suggère de faire cela en octobre.
que je ne t'attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
il a enlevé la camisole.
je souhaitais le faire.
enfant, j'avais l'habitude de jouer seul.
il m’est parfaitement possible de le comprendre.
ça a l'air intéressant.
je pensais que tu étais contre cette proposition.
je suppose que vous avez déjà acheté un billet.
il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit passée.
est-ce là un magasin détaxé ?
il a fait un froid de canard hier.
je ne pense pas pouvoir tenir cette promesse.
c'est un complot.
tom sortit de prison après trente ans.
est-ce que vous le connaissez depuis longtemps ?
n'adores-tu pas les mystères ?
seriez-vous disposée à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
je suis en train de déplacer le rocher.
six heures vous conviendrait-il ?
discutons de tes problèmes sentimentaux au retour de l'école.
pouvez-vous éteindre la lumière ?
comment avez-vous pu commettre une telle erreur ?
il tenait un stylo dans ses mains.
je veux le ventilateur.
en général, je tiens un journal quand je voyage.
il semblerait que vous aviez tort.
comment avez-vous voté en cette affaire ?
ne vous en faites pas. je vous ai dit que tout irait bien.
ne paraissez pas si surprise ! vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
je me décidai à y aller.
pourquoi es-tu inquiète ?
je me suis juste sentie un peu étourdie. c'est tout.
et si quelque chose allait de travers ?
elles cuisinent maintenant.
veux-tu le faire maintenant ?
tom ne me l'a pas rendue.
si vous ne pouvez pas venir, envoyez quelqu'un à votre place.
nous nous sommes précipitées au bas des escaliers.
pourquoi avez-vous appelé votre chienne cookie ?
arrivez toujours à l'heure.
j'ai la schcoumoune.
il va se joindre à notre cercle.
il est plus petit qu'un grain de sel.
je pense pouvoir le prouver.
vous pouvez prendre le livre.
ne dis à personne ce que nous sommes en train de faire.
tu mérites une augmentation.
comme il se sentait malade, il est resté au lit.
je me suis un petit peu laissée emporter.
je veux que vous me preniez avec vous.
il a dû réduire le prix de ses marchandises.
je pense souvent au lieu où je t'ai rencontrée.
enlevez vos chaussures.
je suis conscient des risques.
l'hypnotiseuse a convaincu tom qu'il était un écureuil.
qu'avez-vous l'intention de faire avec l'argent ?
elles disent qu'il est malade.
les protestataires ont mis le feu à de nombreuses voitures.
je pense que tu fais preuve d'un peu trop de prudence.
je pensais vous avoir dit de rester en arrière.
je pensais que vous plaisantiez.
que dites-vous ?
ne le laissez pas le faire par lui-même.
que veux-tu que j'y fasse ?
en automne, les feuilles deviennent jaunes.
je les ai brûlées.
pourquoi es-tu si négative ?
je vais vous dénoncer !
il te faudra te tenir sur le bout des pieds, afin de voir.
c'est une tâche qui demande beaucoup de temps.
regardez ailleurs une minute ! je vais vite me changer.
j'ai un mauvais torticolis.
est-ce que je peux te parler en privé ?
penses-tu que tu aimerais travailler avec nous ?
je ne veux vraiment pas y aller.
le comportement de tom est imprévisible quand il est ivre.
il a saisi son bras.
j'en ai fini avec mon travail.
je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
vous me semblez familière. est-ce que je vous connais ?
puis-je t'offrir un verre ?
laisse-moi faire une sieste.
j'espère que je ne suis pas la prochaine.
essayez de ne pas inhaler les vapeurs.
savez-vous quel est le nom de cette fleur ?
selon l'enquête de police, tom était sur les lieux du crime au moment de l'événement.
j'aimerais te rejoindre.
tu devrais arrêter de fumer.
par qui le livre a-t-il été écrit ?
elles vivent dans un manoir.
nous cherchons une volontaire.
j'ai beaucoup pensé à vous.
n'as-tu pas entendu appeler ton nom ?
tu dois l'arrêter.
qu'est-ce que les enfants font au jardin ?
n'oubliez pas de poster la lettre.
je veux me faire rembourser.
comment peux-tu être si optimiste ?
c'est tout ce que j'ai à te dire.
elle a été dithyrambique à votre sujet.
je n'arrive pas à croire que je t'aie embrassée.
garde l'information pour toi.
son chapeau lui tomba de la tête.
elles seront très heureuses.
ce n'est pas comme tu penses.
l'orgueil de l'homme est sa faiblesse.
je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner ce projet.
voudriez-vous vous joindre à notre équipe ?
trois bières et une téquila s'il vous plaît !
j'aime ce que tu as fait de cet endroit.
enlève tes pattes de moi !
je leur ai demandé de réparer ma voiture.
l'or est plus dense que le fer.
donnez-moi un peu de temps pour réfléchir.
il est clair qu'elle veut s'en aller.
voulez-vous y aller maintenant ?
préférez-vous regarder la télévision sous-titrée ou doublée ?
as-tu vécu ici auparavant ?
j'ai entendu dire que vous aviez une nouvelle voiture.
le portail doit être fermé.
« comment allez-vous ? » « ça va. »
quelle est ta plus grande force ?
je me suis évanouie.
cela fait-il mal lorsque tu mâches ?
j'espère ne pas vous avoir réveillé.
il sera toujours avec vous.
je te donnerai un coup de téléphone demain soir.
pourrais-je vous parler à toutes deux en particulier ?
cette grosse blonde aux seins généreux est bête comme ses pieds.
puis-je essayer ceci ?
qu'espériez-vous trouver ?
tom dit que vous n'avez jamais été à boston.
l'heure de mourir est venue.
pourquoi ne restes-tu pas une minute ?
je ne pense pas que tu devrais quitter ton travail.
écarte-toi du passage !
j'aurais dû être honnête avec vous.
les passagers restèrent calmes.
où se trouve l'entrée du musée ?
j'ai pris conscience de ce qui se passait.
tom est d'accord avec cela.
vous auriez mieux fait de lui demander quel chemin prendre.
tu devrais y mettre un terme.
la seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous êtes heureux.
est-ce que quelqu'un a chanté avec vous ?
vous ne devriez pas le dire.
la vérité l'emporte.
dieu envoya un écriteau.
sommes-nous prêtes à partir ?
les enfants requièrent beaucoup de sommeil.
ouvre la bouche !
beaucoup reste encore à faire.
quand êtes-vous née ?
vous avez déjà mangé le gâteau.
il parle en arabe.
en as-tu assez vu ?
il est grand temps que les enfants aillent au lit.
il s'endormit immédiatement.
on m'a dit que tu étais une experte.
nous fûmes réveillés, au point du jour, par le sifflement d'un train.
vous n'avez pas l'air aussi bons que ça.
vous avez une grande imagination.
je ne suis pas aussi riche que je le souhaiterais.
ne me répète pas ça.
tu as toujours été ainsi.
qu'est-ce qu'il y a dans ces boîtes ?
j'ai juste pris un bain.
comment t'es-tu brûlé la main ?
je veux seulement te poser quelques questions.
il m'a donné une bague à minuit.
elle la laissa s'en aller.
pourquoi vous ai-je fait confiance ?
pourrais-tu me traduire ça, s'il te plaît ?
vous verrez la différence.
à perte de vue, il n'y avait rien d'autre que du sable.
je veux juste vous aider à vous détendre.
je sais précisément ce dont tu as besoin.
je ne suis pas là pour me battre.
tom a vérifié la date.
comment cela pourrait-il arriver ?
pourquoi êtes-vous toutes en train de rire ?
je me suis assise à ses côtés.
tom va vous vaincre.
tom semble sincère.
elle est là.
votre père ne vous manque-t-il pas ?
c'était mon seul ami.
elle s'est plainte de mon bas salaire.
quel est votre passe-temps préféré ?
j'ai vraiment plaisir à passer du temps avec vous.
fiche-moi simplement la paix !
je veux t'entendre hurler.
la logique est le commencement de la sagesse, non sa fin.
il a raté la date limite.
il y a beaucoup trop de personnes dans cette pièce.
je suis agréablement surprise par cela.
où étiez-vous avant de venir ici ?
nous sommes prêtes.
je n'étais pas vraiment certaine de cela.
je ne sais ce que je vais faire de vous.
y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles étudier ?
que prévoyez-vous de faire, exactement ?
je ne suis pas du tout concernée.
il doit son succès à la bonne fortune.
elle a raconté son histoire en larmes.
seul le temps le dira.
pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils ?
avant de me rendre à paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
elles font du bon travail.
il est très fort en maths.
j'y serai à 2 h 30.
j'ignore de combien de temps je dispose.
tom dit à mary qu'il ne lui mentirait jamais.
pouvez-vous résoudre ce problème ?
ça n'en finira jamais.
avez-vous terminé de lire le roman ?
elles ont des projets.
le train partira-t-il à temps ?
il pense que les gays sont des gens amusants.
vous savez que je ne peux pas vous attendre si vous êtes en retard.
tu reviendras, n'est-ce pas ?
elles m'ont dit qu'elles seraient occupés lundi.
je me suis sentie désolée pour elle lorsque j'ai entendu son histoire.
alors, que voulez-vous dire ?
je vous suis profondément reconnaissante pour votre gentillesse.
gardez à l'esprit ce que je vous dis.
il semble avoir vécu en espagne.
je suppose que tu prends plaisir à cette sorte de chose.
essayez de vous mettre à ma place.
tu n'es pas dans ton élément, ici.
j'ai été piqué par un grand nombre d'insectes dans la forêt.
vous êtes fort effrontée.
elles s'accordèrent pour commencer tôt.
quel genre de poisson est votre préféré ?
irais-tu jamais nager nue ?
il faut que vous cessiez d'aider marie.
il m'a donné une pomme.
il travaille toujours d'arrache-pied.
prenez une douche !
j'ai vu john à la bibliothèque.
ceux-ci sont tous à moi.
j'abandonnerais ma vie pour vous.
laissez-moi réfléchir un moment.
il est père de trois enfants.
puis-je partir maintenant ?
qui t'a dit tout cela ?
avez-vous embauché tom ?
elle ne put surmonter le décès de son époux.
je veux vraiment que tu démissionnes.
je ne veux pas ton boulot.
il est nécessaire que vous partiez.
je dois vraiment rentrer chez moi et pioncer.
je suis étudiant à l'université.
voici la carte que vous cherchiez.
j'ai lu le rapport que tu as écrit.
j'ai horreur des fanatiques.
vous avez dormi longtemps.
en combien de temps pouvez-vous arriver chez moi ?
as-tu une interprète ?
tom oublia de payer son loyer.
je pensais que vous travailliez.
ne sous-estime pas ta propre force !
elles ne peuvent pas conduire une voiture.
essayez de vous mettre à la place de votre mère.
la langue de l'amitié n'est pas de mots mais de significations.
aucune ne veut la guerre.
je ne m'appelle pas tom.
pensez-vous pouvoir vous débrouiller pour que les choses continuent à avancer jusqu'à ce que je revienne ?
m'avez-vous trahie ?
tom est venu ici pour m'aider.
quel est votre plan ?
elles sont rentrées de chine.
quelles ont été ses premières paroles ?
pourquoi n'admettez-vous pas votre erreur ?
il n'y a pas de belles prisons ni de laides amours.
contribuer à tatoeba est un passe-temps qui n'est pas onéreux.
comment supportes-tu tout ce bruit ?
on dirait que personne ne connaissait la vérité.
les lumières s'éteignirent.
j'ai appelé la maison.
tu as l'air chouette avec tes cheveux courts.
penses-tu à quelque chose de particulier ?
tom s'est senti invincible.
leur conversation étant en chinois, je n'ai pas compris un mot.
quelqu'un se tient derrière les fourrés et prend des photos de nous.
je sais que je vous ai déjà dit ceci auparavant.
combien de sacs aviez-vous ?
je fus déçu par elle.
je sais que vous ne prévoyez pas de rester ici longtemps.
puis-je vous dire ce qui me chiffonne ?
je suis désolée mais je ne comprends pas.
je suppose que tu veux que j'aide.
mettez-vous à ma place.
ma mère est en train de préparer le souper.
je suis devenue riche.
je suis impatiente de la rencontrer.
vous êtes amoureuse du son de votre propre voix.
en considérant votre manque d'expérience, vous vous êtes assez bien comportées dans cette compétition.
il nous faut préserver les munitions.
où avez-vous trouvé ce portefeuille ?
tom attend que mary l’appelle.
j'ai pensé que ça pourrait être une bonne idée pour nous de nous voir et d'en parler.
merci pour votre aide.
j'ai appris à conduire à mon épouse.
crois-tu vraiment à ces trucs ?
nous l'avons écoutée quelque temps.
il nous est impossible de se représenter des objets en quatre dimensions.
dépêchez-vous ou on va être en retard.
je ne suis pas certaine que ce soit une bonne idée.
je les aime toutes les deux.
je brosse mes dents.
kyoto vaut le coup d'être visitée une fois.
j'ai pris cette décision tout seul.
je pense que vos rêves sont réalisables.
j'aimerais t'avoir dans notre équipe.
veuillez en prendre note.
tu es pleine de ressources.
je ne voulais pas vous dire ceci.
avez-vous une idée de quoi il s'agit ?
ça me fout les chocottes.
j'ignore comment c'est à nouveau arrivé.
ferme doucement la porte, s'il te plaît.
j'ai assez soupé de tes mensonges.
dites-moi où envoyer les fichiers.
tom a été cruel.
notre institutrice parle parfois trop vite.
ce qu'elle dit le mit en colère.
n'oubliez pas d'appeler votre maman !
si vous ne partez pas maintenant, vous serez en retard.
est-ce un problème de société ?
voyagez-vous seul ?
ça n'est pas de ma faute.
on ne devrait pas tenir les gens responsables de choses qu'ils ne sont pas en mesure de contrôler.
criez aussi fort que possible.
césar quitte la gaule, traverse le rubicon et pénètre en italie.
ta fille est-elle aveugle ?
tu as l'air déçu.
il est en train de lire un livre.
tom pourrait faire ça.
mettez une autre bûche sur le feu.
dis-moi la vérité.
le bus part toutes les quinze minutes.
me laisseriez-vous partir ?
je suis également heureuse.
vous ressemblez exactement à ma sœur.
vous devriez l'essayer !
elle l'a rendu responsable de tous ses problèmes.
tom regarda marie et rougit.
passez plus tard, j'ai quelque chose pour vous !
tom ne sera jamais d'accord pour cela.
vous devez disparaître.
ne vous sentez-vous pas coupable ?
il ne se peut pas qu'il soit malade.
dessine-moi un mouton...
