comparé à vous, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
quand est-ce que ça vous arrangera ?
quelqu'un t'a-t-il brisé le cœur ?
qu'allez-vous faire cet été ?
tom a fait comme marie l'avait recommandé.
je n'ai pas eu le temps de chercher ce que tu voulais.
ne vous laissez pas tracasser par ça !
je vais postuler pour la bourse.
je veux vous parler à propos de demain.
elle est plus belle que tu le penses.
enlève cette chose de moi !
tom est mort dans des circonstances inexpliquées.
tu devrais chasser cette mauvaise habitude.
mon logiciel n'a jamais de bug. il a juste des fonctionnalités aléatoires.
je vais le transformer en une maison.
sais-tu où va tom ?
peux-tu faire en sorte de fermer la porte ?
je ne suis pas sûr d'être prêt.
je n'aime aucun des deux.
elle eut besoin de toute l'après-midi pour accomplir le travail.
j'apprends tant de vous.
nous voulons tous les deux la même chose.
elle le pria de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
ce mot n'est plu usité.
si tu as besoin d'aide, demande !
je pensais que je préférerais y aller seul.
arrête de me hurler dessus !
que signifie ce mot ?
je l'ai vu moi-même.
est-ce que tu aimes mes nouveaux vêtements ?
il est blindé.
arrête de râler.
tu ne m'as pas laissé le choix.
vous avez trouvé quelque chose que eux n'ont pas trouvé.
je dois les prévenir.
ils sont restés amis.
pourquoi ne te joins-tu pas à moi ?
je ne suis pas à ma place.
tournez-vous vers moi, je vous prie.
elle le persuada de se rendre au concert.
tu dois manger des fruits.
pourquoi es-tu avec un égoïste ?
elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne.
je pense que vous savez ce que vous devriez faire.
hier, je n'avais rien à faire donc j'ai fait le pacha toute la journée.
je ne suis même pas sûr qu'il s'agisse de ma clé.
quel âge aurez-vous l'an prochain ?
est-ce que je t'ennuie ?
y a-t-il des places libres ?
les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.
nous sommes dans la forêt.
l'une des deux fillettes sourit à tom.
je suis désolé de t'avoir dérangé.
où allons-nous demain ?
j'ai mis trois cuillerées à café de sucre dans ton thé.
elle a décidé d'y aller.
elle sentit quelque chose lui grimper le long de la jambe.
tom est immédiatement tombé amoureux de marie.
c'est plutôt clair pour moi que c'est la vérité.
il ne faudrait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
j'étais fatigué aujourd'hui.
elle lui conseilla de se rendre à l'hôpital.
il a un énorme braquemard.
oublie ! c'est trop risqué.
ils méritent tous de mourir.
tu vas le regretter.
j'ai jeté une pierre en direction de l'oiseau.
je suis en train d’étudier à la bibliothèque.
ne peux-tu pas appliquer les règles de manière un peu plus flexible ?
tu ne peux pas t'en empêcher.
il travaille très dur.
ils désamorcèrent la bombe avant qu'elle puisse exploser.
aimez-vous toujours votre femme ?
quel livre as-tu acheté ?
t'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauché ?
la langue reflète l'expérience du quotidien.
ai-je dit quelque chose d'incorrect ?
serrez ma main.
laisse-moi clarifier ça.
tom et mary l'ont-ils fait récemment ?
tout le monde s'est moqué du garçon.
elle a travaillé dur.
tout le monde paniqua.
j'aimerais avoir une petite conversation avec toi.
tu obtiens ce pour quoi tu paies.
je suis touché !
je veux leur parler à tous.
vous avez été occupé.
vous n'avez pas besoin de paniquer.
à quelle heure est notre rendez-vous demain ?
ils nous ont suppliés de les aider.
tu ne m'as jamais dit que tu avais un frère.
je le ferai avec toi.
mets-la sur le mur.
le bébé m'a souri.
sais-tu pourquoi tom n'aime pas mary ?
parlez-vous slovène ?
as-tu eu une journée chahutée ?
je savais que tu reviendrais pour moi.
je sais que tu caches quelque chose.
ne penses-tu pas que j'aimerais le faire ?
est-ce que tu t'es amusé hier soir ?
j'ai une grosse bitte !
je perds mon temps.
n'as-tu reçu aucun cadeau de tes parents ?
c'est ton sac, non ?
as-tu tout entendu ?
je suis surchargé de travail.
pourquoi n'es-tu pas en train de prendre des notes ?
je suis veinard.
les élèves sont assis en rond.
pourquoi ne nous laissez-vous pas y aller avec vous ?
il rentra dans ma chambre.
tom ne sera pas content de vous voir.
quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse mail ?
tu es un grand malade.
tu ferais mieux d'y aller maintenant.
je n'ai pas beaucoup de temps.
que crois-tu qu'il soit arrivé à tom ?
nous ne pouvons en être certains, si ?
tu as beaucoup changé.
depuis combien de temps êtes-vous en australie ?
tout le monde dans la pièce vérifia sa montre en même temps.
qui est cet homme ?
j'adore être enseignant.
la clef de la chambre, s'il vous plaît.
qu'aimerais-tu que je fasse avec ceci ?
je m'y suis simplement rendu aussi vite que possible.
il est ton père.
as-tu presque fini ?
j'ai beaucoup d'amis canadiens.
ne veux-tu pas savoir où j'étais ?
pourquoi ne repeignez-vous pas votre maison ?
ce fichier est crypté.
prends le volant.
ils étaient tous effrayés.
je sais que tu ne l'as pas encore fait.
cette poule n'a pas pondu récemment.
j'ai un ami qui sait parler français.
compare ta réponse avec celle de tom.
combien de mots devrais-tu écrire ?
mary n'est pas la même depuis que tu l'as quittée.
j'ai un bleu.
nous sommes ambitieux.
pourquoi ne sortiriez-vous pas avec elle ?
ils ne disposaient d'aucun argent pour acheter des billets de concert.
ne vous prenez pas tant au sérieux !
ils lui sourirent.
je ne peux plus me retenir de faire pipi.
j'habite à malte.
serre-moi dans tes bras !
tu dois venir.
je suis revenu à boston hier.
elles ont accepté de me rencontrer ici.
je n'y suis simplement pas encore parvenu.
je ne te le reproche pas.
je ne l'aime pas moins pour ses défauts.
êtes-vous prêt à commander ?
ce n'est pas assez grand.
tom aida sa mère à décorer le sapin de noël.
en ce moment, ils dorment tous.
je ne pense pas que tu vas mourir aujourd'hui.
ils furent pris au dépourvu.
je suis heureux qu'il l'ait apprécié.
fais un croquis de ta maison.
est-ce une question piège ?
je crève de faim !
ils sont dingues.
il s'en alla l'air triste.
sommes-nous prêts ?
j'attends toujours ma commande.
arrêtez de me tordre le bras !
ils ne te méprisent pas.
s'il te plaît, envoie-nous plus d'informations.
je ne peux pas vivre loin de l'océan.
avez-vous un frère ainé ?
cette école a été fondée en 1650.
veuillez ne pas gaspiller l'eau.
la partie n'est pas terminée.
il se dressa et prit une longue inspiration.
où cela vous agrée-t-il ?
nous apprécions les fruits de mer.
tu n'as pas besoin de me hurler dessus.
avez-vous toujours besoin d'un prêt ?
puis-je te ramener quelque chose ?
qui allez-vous croire ?
je vais avoir besoin de votre aide.
je pense que tom a peur de vous.
les dossiers sont manquants.
prends n'importe lequel que tu veux, parmi ceux-ci.
il est devenu pianiste.
pourquoi vous ont-ils recruté ?
elle est allée le voir l'autre jour.
nous avons tous peur.
tu es très perspicace.
donne-moi tes clés !
ils ont échoué.
je n'ai pas tenté de le faire ainsi.
puis-je boire de l'alcool ?
je vais te demander quelque chose.
je pense qu'il nous faut parler.
tous les tiroirs du bureau étaient vides.
qu'est-ce que tu apprends à l'école ?
tu avais le choix.
je n'avais rien à y faire.
c'est ce qui me rend nerveux.
cela ne fait aucune différence.
vous n'auriez pas pu choisir pire endroit.
de quoi aimerais-tu parler ?
j'ai oublié de vous demander votre nom.
pourquoi vous conduisez-vous ainsi ?
oui, s'il vous plaît.
comment va ta fille ?
je ne suis pas satisfaite de l'air que j'ai.
la fortune lui sourit.
tu n'es pas énervé, hein ?
ne m'attaque pas !
il a essayé d'ouvrir la porte.
ceci pourrait être une erreur.
nous ne sommes pas encore sûrs.
il a beaucoup d'idées neuves.
j'aimerais essayer de le faire sans votre aide.
je plais à mes professeurs.
je ne suis pas sûr de quand il va se montrer.
j'ai besoin de lui parler seul.
ne vous faites pas de souci ! tout ira bien.
je donnai des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
tu ne peux pas juste changer d'avis.
elle était plus belle que tous les autres.
je ne lui ai pas dit la vérité de peur qu'il ne se fâche.
venez ici, tous tant que vous êtes !
vous ne pouvez pas utiliser cette machine à laver.
puis-je vous montrer quelque chose ?
est-ce que ça te plaît ?
« sérieusement ? » « oui sérieusement. »
j'arrive à peine à respirer.
je suis fatigué d'être retraité.
comment êtes-vous parvenu à une conclusion si intéressante ?
sami a renversé sa boisson dans le magasin.
pourquoi tressailles-tu ?
arrête de me chatouiller !
elle est sur le point de partir.
elle ôta ses lunettes de soleil.
ma mère se trouvait là par hasard lorsque le feu s'est déclaré.
ils étaient tous de bons nageurs.
je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.
arrête de prendre des photos. on dirait un touriste.
tu peux tout aussi bien aller te pendre.
tu devrais probablement y aller, tom.
ils ont essayé de le décourager d'y aller.
ils l'ont accusé d'avoir volé le vélo.
es-tu resté à la maison pour étudier pour le contrôle ?
pourquoi tu ne dis rien ?
elle se déguisa en lui.
comment savez-vous que vous ne pouvez pas, à moins d'essayer ?
il n'y avait plus de places libres.
c'est à elle que nous avons donné l'orange de couleur orange.
tu vas trop vite.
puis-je te parler une seconde ?
j'ai d'excellentes nouvelles.
elles sont dépourvues d'imagination.
il a peur de faire des erreurs.
ne t'en mêle pas !
je vous respecte plus que quiconque.
il y a un très vieux temple en ville.
s'il s'agit d'une trahison, tire-s-en le meilleur parti.
si vous ne disposez pas d'assez d'argent, je vous en prêterai.
quel mignon bébé. coucou !
je me sens trahie.
comme à son habitude, il arriva un quart d'heure en retard.
avez-vous des billets de dix euros ?
je suis plus qu'heureux.
tom entra dans la pièce en premier.
je n'arrive pas à faire ce travail tout seul.
tom donna une banane à mary.
nous ne sommes pas parfaits.
comment avez-vous pu ne rien dire ?
pourquoi as-tu accepté de l'aider ?
combien de temps avez-vous l'intention de rester ?
cet étudiant est paresseux.
pourquoi tom ne vous aide-t-il pas ?
penses-tu rester longtemps ?
pourriez-vous me répéter quand la réunion est censée démarrer ?
vous devez avoir très faim maintenant.
arrêtez-vous au coin.
quel est ton jeu de plateau préféré ?
je ne suis pas encore si désespéré.
voulez-vous dire que vous ne trouvez pas cela bizarre ?
est-ce que la fin justifie les moyens ?
tu ne peux pas prendre ceux-là !
quel est votre souhait ?
est-ce que tu cherches quelque chose ?
dégage-la de mes pattes !
tu n'aurais pas dû rendre visite à tom seul.
tu veux que je t'aide pour la cuisine ?
je veux m'entretenir avec toi au sujet de ce rapport.
pourquoi es-tu si effrayé ? ce n'est qu'un film.
ce n'était pas mon intention.
ce n'est pas tâche facile.
il ne devrait pas en aller ainsi.
lorsque vous aurez fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.
comment sont les environs ? sont-ils calmes ? y a-t-il du bruit la nuit ?
lorsque je cours, je transpire.
à quelle heure t'es-tu réveillé ?
vous n'auriez jamais dû faire cela.
c'est un bon chanteur.
l'alarme sonna et tout le monde dut évacuer.
j'aimerais savoir comment vous avez obtenu mon numéro de téléphone.
elle prit un gros risque.
on n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.
ça fait quoi d'être mère ?
je suis hongrois.
on ne va jamais se coucher avant minuit.
nous pleurâmes ensemble.
je ne me rappelle pas où j'ai mis ma clé.
quel âge avais-tu quand tu t'es marié ?
est-ce que c'est une rivière ?
je pense que tu vas aimer celui-ci.
vous êtes si prétentieux !
est-ce que tu connais le nom de cette fille ?
dis-moi quoi écrire et je l'écrirai pour toi.
est-ce que ceci est à vendre ?
quand prévois-tu de régler ta chambre ?
je me demande qui l'a pris.
je ne supporte pas d'être traité comme un enfant.
je ne veux pas te briser le cœur.
il n'y avait pas assez de carburant.
c'était vraiment intéressant.
laissez-moi réfléchir une minute !
va ouvrir la porte.
je m'oppose à ce que tu ailles seul en europe.
ma bicyclette a un pneu à plat.
tom mangea rapidement.
j'en ai marre de l'anglais.
je vais faire les courses tous les matins.
j'ai dû annuler la fête.
tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.
vous êtes malade !
on va te protéger.
je prends une douche.
ils m'ont souhaité la bienvenue.
je n'arrive pas à la remettre.
nous acceptâmes son invitation.
parle-moi en français mais en prononçant toutes les lettres muettes.
j'ignore qui vous êtes.
quand est-ce arrivé ?
en général, nous roulons trop vite.
ce fut très douloureux.
vous me rappelez ma fille.
vous êtes soucieux, n'est-ce pas ?
pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé ?
bob a de nombreux livres dans sa chambre.
personne ne t'embauchera.
je te suis reconnaissant pour tes conseils.
je suis habitué à vivre seul.
qu'est-ce que tu penses de ce livre ?
ce type est extra.
je ne suis pas impressionné.
je cherchais mon journal.
je veux juste te remercier pour toute ton aide.
je suis complètement embrouillé.
comme il n'y avait pas de taxis, je dus marcher.
je suis désolée si je t'ai dérangé.
vous faites un bon travail.
comment connais-tu son nom ?
j'apprécie ton attitude.
l'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à une ouverture du marché à la libre concurrence.
la télé ruine la vie de famille.
je voulais discuter de ce sujet avec vous.
je n'ai pas reçu une seule lettre d'elle.
sami a dit qu'il avait une bagnole.
nous recherchons des gens férus d'ordinateurs pour travailler pour nous.
il suffit de trouver les mots justes.
donne-moi le ballon !
je voulais simplement vous le faire savoir.
êtes-vous étudiant en droit ?
tout cela est-il réel ?
vous devez rester ici !
penses-tu que je suis gros ?
j'ai un camion.
je l'aurai téléchargé d'ici vendredi.
ont-ils répondu ?
sais-tu ce qu'est le bonheur ?
j'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
je resterai à la maison s'il pleut demain.
j'ai trouvé la photo que vous cherchiez.
peux-tu la trouver ?
j'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière.
je vis seul dans cette maison.
tu es un bon garçon.
t'ai-je montré ceci ?
les hommes ne savent rien des femmes.
aides-tu toujours tom à faire ses devoirs ?
tu ne voulais pas que je meure de faim, si ?
j'aimerais que vous me fassiez confiance.
pourrais-tu m'amener une autre bière ?
aucun d'entre eux ne voulait discuter.
j'apprécie vraiment que tu me rencontres.
je sentis mon téléphone vibrer dans ma poche.
tom voulait le voir.
que suggères-tu ?
te tracasse pas.
ces derniers temps, tout me semble chiant.
je t'enverrai le calendrier.
je suis très heureux pour vous deux.
ils ont embarqué sur le bateau.
tom est un peu malheureux ici.
comment préfères-tu les œufs ?
je ne pense pas que j'ai le choix.
j'ai vu ton permis de conduire.
je suis dénué d'imagination.
ta mère le sait-elle ?
je tombe sur tom de temps en temps.
ils sont vraiment moches.
ils n'ont pas atteint leur but.
je ne te comprends toujours pas.
combien est-ce que cela va me coûter ?
ils sont russes.
j'ai besoin de ta réponse avant la fin de la journée.
nous devons rester concentrées.
il m'écrivit des lettres d'amour.
j'ai un vélo.
nous sommes entourés d'ennemis.
j'en ai besoin immédiatement.
tom te fait confiance.
ils pensent que nous sommes partis.
tu es un bon gars.
tu m'as fourni des conseils très utiles.
la lumière se déplace plus vite que le son.
heureusement, tout va bien avec vous.
il me faut vraiment m'en aller maintenant.
cette énorme affaire a été enterrée aux plus hauts niveaux du gouvernement.
mon père n'aime pas la musique.
retire le pansement.
ne crains rien.
sortez les ordures.
la mort cherche sa proie.
peux-tu m'aider juste une minute, s'il te plaît ?
tom aime celle-là.
vous ai-je donné cette impression ?
mon fils veut être un golfeur professionnel.
je veux que vous vous chargiez de cette opération.
puis-je t'aider ?
je n'entends pas tom.
nous sommes désolés.
ne laisse pas tes affaires derrière toi.
pourquoi a-t-elle l'air si triste ?
nous sommes complètement égarés.
vous n'êtes pas marié, si ?
respecte-toi et tu seras respecté.
j'ai mis mon argent dans un porte-monnaie.
c'est parce que la vitesse de la lumière est supérieure à celle du son, que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.
t'es là ?
son attitude indolente vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de ta tête.
puis-je baisser le son du téléviseur ?
ils étaient fermés.
j'espère ne pas avoir offensé quiconque.
c'est une merde.
mai se trouve après avril.
je vous aime comme un fils.
allez-vous tous bien ?
j'apprécie d'être seul.
aère le futon !
je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas manger là.
je lui souris et elle me retourna mon sourire.
ce n'est pas un jeu.
au sujet de quoi voulais-tu me voir ?
restez en dehors de l'eau !
je ne suis pas surpris.
elle me parla avec un sourire.
j'accepte vos excuses.
ne peux-tu simplement l'accepter ?
je n'ai pas voulu être présomptueux.
avez-vous un frère jumeau ?
mon ami et moi partirons au japon en août.
je ne vous ai pas dit de vous asseoir.
quel que soit celui qui vient, n'ouvrez pas la porte.
les frites ne sont pas bonnes pour toi.
elle est plus jeune que votre fille !
tom demanda à mary de nous rencontrer ici.
je ne crois pas.
ils se sont évanouis.
je pense qu'il est temps d'y aller.
je n'arrive pas à croire que nous n'ayons jamais fait cela auparavant.
je comprendrai si tu ne veux pas y aller avec moi.
serre les dents.
bon, je suis prêt.
étais-tu en train de boire ?
avez-vous un surnom ?
je viens juste de créer le mot.
toutes les lumières s'éteignirent.
que t'as offert tom pour noël ?
vous allez adorer nos plats.
j'irai là où tu veux que j'aille.
peux-tu parler lentement ?
je sais que tu vas dire non.
je mets mes vêtements dans la sécheuse.
il l'a regretté après coup.
il fait froid au dehors.
signez juste ici.
il a été au magasin.
vérifie tes poches !
un hexagone a six côtés.
je ne peux pas y aller.
qu'est-ce que tu as contre tom ?
je savais que vous reviendriez, tôt ou tard.
sois poli avec tout le monde !
tom a disparu dans la foule.
c'est vraiment un truc sympa !
elle eut à prendre soin de sa sœur.
fumer n'est pas autorisé ici.
elles devraient avoir le droit de décider par elles-mêmes.
non, je suis anglais.
pourquoi est-ce que vous n'utilisez pas un marteau ?
ils se sont échappés.
elle le traita de tous les noms qu'elle connaissait.
je veux tenter quelque chose de nouveau.
je ne pense pas qu'elle soit à la maison.
les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.
ma mère a horreur de regarder la télévision.
l'argent a disparu.
je pense que tu dois être fatigué.
nous avons beaucoup de temps.
le magazine look a été discontinué.
sont-ils tous vos amis ?
nous avons fait un long voyage.
pardonne-moi s'il te plaît.
il l'a dit pour plaisanter.
nous avons échoué.
je ne suis pas bon pour faire semblant.
j'ai pas fait gaffe.
il se tenait là, vide d'expression.
ne croyez pas à tout ce que les gens vous disent.
eh bien, tu m'as convaincu.
tom était prêt à tout sacrifier pour toi.
pourquoi n'avez-vous pas appelé quelqu'un ?
donne de l'eau au chien.
j'aime être ici.
il a regardé à droite et à gauche.
aimez-vous discuter ?
tu es enfant de l'univers, tout autant que les arbres et les étoiles ; tu as droit à te trouver ici.
vous devriez écouter votre mère.
tu ne peux pas compter sur son aide.
elle donna une pomme à tom.
où t'emmènent-ils ?
es-tu un criminel ?
ne pas fumer.
arrête de te plaindre !
lorsque j'étais très petit, nous habitions dans une maison à utsunomiya, à une centaine de kilomètres au nord de tokyo.
la compagnie a été fondée avec 100 000$ en capital-action.
que veux-tu le plus ?
on n'a pas le choix.
je ne suis pas habitué à faire ça dans le noir.
je cherche mon passeport. l'avez-vous vu ?
je suis en vie.
ça fait un bail que je ne vous ai pas vu.
je suis désolé, je ne vous ai pas reconnu.
tu as un endroit où crécher ce soir ?
tu es bête.
qui sait ce que tu trouveras dans le grenier ?
c'est bon de te voir.
où as-tu acheté ce livre ?
je te rejoindrai dehors.
tom essaya d'embrasser mary.
il est entré dans la chambre.
je t'amènerai partout où tu veux aller.
tu mérites une médaille.
je vous ai désobéi.
je connais son nom.
veuillez m'aider !
j'enseigne la langue française.
c'est ta maison maintenant.
je me suis senti délaissé.
accroche-toi bien !
tom avait des raisons d'être énervé.
j'ai tenté d'installer un nouveau fureteur.
l'agneau était parfaitement cuit.
nous attendîmes anxieusement.
elle ne voulait pas danser avec moi.
je m'en débarrasserai.
nous estimons le dommage à mille dollars.
je fis un avion de papier.
je veux te parler en privé. téléphone-moi.
je lui ai posé une question difficile.
ils sont faibles.
ils louèrent la chambre d'en haut à un étudiant.
il me chuchota quelque chose.
j'ai environ le même âge que toi.
tu sais ce que c'est.
tu ferais mieux de dormir.
je veux dédier tout mon temps à ce projet.
tu as grandi, tom.
personne n'a encore trouvé de solution, hein ?
avez-vous déjà raté un avion ?
je suis terriblement occupé, tu comprends.
où est le sac ?
voulez-vous vraiment que tom fasse ça ?
comment voulez-vous vos œufs ?
ce n'est pas un jouet !
rejoue cette chanson !
j'étais très fatigué aujourd'hui.
en 1683, les turcs assiégeaient vienne pour la deuxième fois.
j'essaierai de contacter tom.
le mois n'est pas terminé à la fin de ma paie.
reste en dehors de ma cuisine !
mon chat ronronne de plaisir lorsque je le caresse.
je sais tout de toi.
est-il arrivé quelque chose?
je ne perds pas l’appétit lorsque je suis angoissé. au contraire, je ne parviens à me calmer qu’en mangeant quelque chose.
tu ne devrais pas abandonner l'espoir.
comment va ton papa ?
clouez les fenêtres !
on lui a demandé de ne pas parler à la réunion.
nous mourons tous.
je ne la vis qu'une fois.
votre français est excellent.
nous sommes fous l'un de l'autre.
où sont mes pantoufles ?
tout le monde attend dans la pièce d'à côté.
c'est la fenêtre qui a été cassée par le jeune garçon.
pourquoi es-tu toujours en retard à l'école ?
j'espère que je la verrai.
je dois me rendre aux toilettes.
pourriez-vous conduire moins vite ?
tu es très gentil, tom.
quoi d’autre ?
avez-vous trouvé vos clefs ?
l'une des filles fut laissée en arrière.
on me dissuada.
j'y suis parvenu en avance.
je sais que tu as récemment décroché un emploi.
ne revenez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire !
je ne suis pas à la maison le dimanche.
ai-je l'air fatigué ?
j'ai frappé mais personne n'a ouvert la porte.
pourquoi vous ferions-nous du mal ?
ça n'a aucun sens.
je préférerais que ce que je suis sur le point de te dire reste entre nous.
tu dois obéir aux règles de circulation.
pourquoi n'y allons-nous pas ensemble ?
si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle simplement !
elles veulent me tuer.
tu étais dans le coma.
il est grand temps que tu démarres une nouvelle affaire.
pense à poster la lettre sur le chemin de l'école.
si tu n'en veux pas, je le mangerai.
cela te dérangerait-il de venir avec moi ?
nous devons l'avertir.
savez-vous qui est son père ?
levez-vous et présentez-vous, s'il vous plaît.
regarde devant toi !
c'est ce que vous m'avez dit la semaine dernière.
ce n'est pas de votre faute, alors pas de souci !
j'ai faim et soif.
voudriez-vous être ami avec moi ?
tu ne peux pas avoir le poste.
personne ne se préoccupe de ce que vous pensez.
j'irai si tu vas.
j'aime les chansons chantées par kylie minogue.
je n'aime pas cette femme.
je sais que je me fais vieux.
ils ont même prénommé leur garçon en ton honneur.
aide tom à charger le camion.
un chien l'a mordue à la jambe.
j'ai besoin d'une bonne avocate.
veux-tu prendre le petit-déjeuner, chéri ?
je te pardonnerai.
pourquoi en parlons-nous encore ?
je te lacérerai les pneus !
elle a essayé de se suicider.
je sais que tom apportera son soutien.
ils vivent dans des tentes.
elle t'attend chez elle.
quand sera publié son nouveau roman ?
il ne sait pas prendre soin de lui-même.
tu veux aller à l'aquarium ?
ils trouvèrent la pièce vide.
je veux être certaine que vous êtes celui que vous déclarez être.
j'ai pris sur moi et en fait, le lui ai dit.
j'ai un nouvel appareil photo que je veux que tu voies.
ne m'oblige pas à le faire.
je suis habitué à la douleur maintenant.
tu es revenu en arrière ici.
il a étudié le vol des oiseaux.
est-ce que john est disponible maintenant ?
ne la laissez pas conduire votre voiture !
je suis contente d'encore vivre ici.
si tu lui fais du mal, je te couperai les couilles.
je ne te voulais simplement pas là-dedans.
je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t'arrivait.
la nouvelle loi fiscale est bourrée de failles.
je veux savoir des choses à votre propos.
êtes-vous contents ?
elle courut aussi vite qu'elle put.
allume la télévision s'il te plaît.
où est ta mère ?
tom a dit que tu te sentais seul.
pourquoi est-ce que tu étudies ?
il me faut simplement faire quelque chose.
que t'arrive-t-il ?
prête-moi, s'il te plaît, ton dictionnaire !
il n'y a aucune raison pour que tu te sentes en infériorité à l'égard de quiconque.
connais-tu mon frère masao ?
au fait, quelle est votre adresse ?
vous êtes difficile à satisfaire, n'est-ce pas ?
j'adore jouer chopin.
aimes-tu le thé ?
tout le monde se calma.
tu es célibataire.
tu aimes faire ça, n'est-ce pas ?
penses-tu que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
tu ne m'as pas préparé à ça.
sais-tu comment ils ont su ?
ne reste pas planté là. dis quelque chose !
es-tu déjà allé à new york ?
ne dis pas une telle chose en son absence.
tu es mon ami.
j'ai pensé qu'il devait s'agir de quelque chose du genre.
elle a une fleur à la main.
j'ai promis de ne rien dire.
tu ne suggères pas que tom aurait pu le faire, non ?
elle l'a mis dans les ennuis.
ils ont gardé leur relation secrète.
pourrais-tu me prêter main forte ?
c'est pourquoi je me fie à toi.
excuse-moi, sais-tu quelle heure il est ?
tom ne m'a pas laissé répondre à la question de mary.
pourquoi n'arrêtes-tu pas de fumer ?
il a fait de son mieux pour moi.
le roi a enlevé ses vêtements.
dans des temps durs comme ceux-ci, aucun effort ordinaire ne peut sortir notre compagnie du rouge.
tournez à la deuxième à gauche.
nous ne pouvons assez vous remercier.
vous êtes des grands maintenant.
je suis trempé.
j'ai une imagination débordante.
il la prit dans ses bras.
elle ne l'a jamais vu.
comment fais-tu pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
éteignez la lumière, s'il vous plait.
c'est mauvais pour toi.
vous êtes tous malades.
mon épouse est un bon manager.
que penses-tu qu'elle soit en train de faire ?
le train arrivera à la gare avant midi.
tu étais chez toi hier ?
qu'est-ce que tu as répondu ?
puis-je emprunter ton kohl ?
comment diable m'as-tu trouvé ?
tu ne peux pas commander qu'une cuisse de grenouille.
j'apprécie vraiment que vous soyez venu.
ça n'a pas été un souci.
personne ne te croira.
je veux sortir.
tom et son écureuil ont eu une grosse dispute.
regarde derrière toi.
ne me quitte pas.
lis ce qui est porté sur l'étiquette !
j'ai pensé que vous pouviez vouloir un verre.
malheureusement, il pleuvait hier.
supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?
lave-toi le visage.
vous souhaitez tous les deux la même chose, non ?
j'espère que je peux compter sur ta discrétion.
nous étions tous les deux fiers de toi.
je n'arrive pas à croire que vous ayez dit cela.
cette règle n'admet aucune exception.
ils auront peur.
j'espère que rien de mauvais ne nous arrivera.
ne blesse jamais les sentiments de quelqu'un.
nous étions tous ravis d'être débarrassés de lui à si bon compte.
je me suis amusé.
ce que vous dites ne colle simplement pas !
je pourrais te virer pour ça.
est-ce que tu es là pour nous aider ?
à quel club appartiens-tu ?
c'est un chemin plus rapide.
aux états-unis, tout le monde est d'opinion que personne ne lui est supérieur socialement, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admettra pas que personne ne lui est inférieur.
à quelle heure fermez-vous ?
tu veux une tasse de thé ?
pourriez-vous ouvrir la porte ?
je ne le revis jamais plus.
si tu veux, je le ferai.
je n'avais aucune idée que tu pouvais parler français si bien.
je n'ai jamais dit à personne que mon père est en prison.
veuillez s'il vous plaît rédiger de manière à exprimer de façon concrète l'idée de la question.
ne me lâche pas encore une fois !
ce problème est difficile à résoudre.
j'adore m'entretenir avec toi.
tu n'es pas si vieux, tom.
comment sortir de ce cercle vicieux ?
la douleur qu'elle endura en étant torturée fut inimaginable.
t'es un sacré coco.
j'aimerais que tu puisses rester pour la nuit.
n'oublie pas !
j'étais trop effrayée pour faire quoi que ce soit.
que boiras-tu ?
l'instituteur s'est remis.
la batterie est morte.
c'est une location.
ils ont réparé une montre.
puis-je allumer le poste de radio ?
je suis très impatiente de le faire.
c'est la dernière chose que je veuille faire.
que portez-vous ?
nous ne vous voulons pas de mal.
je vous souhaite un bon voyage.
tu méprises tom, n'est-ce pas ?
garde l'œil à l'affût !
il se vante de pouvoir parler six langues.
il est professeur d'anglais.
je me réjouis que vous n'étiez pas ici.
j'aimerais que tu leur parles.
tu es trop bon avec moi.
suis-je la seule d'accord avec vous ?
puis-je en avoir un ?
penses-tu que tu as fait le mauvais choix ?
elle est un peu revêche.
pourriez-vous vérifier les pneus ?
parle pour toi-même !
pourquoi m'as-tu appelé ?
nous devons reconnaître cela.
ne touchez pas à l'ordinateur.
est-ce que cela vous fait vous sentir mieux ?
il tomba en arrière.
nous ne disposons d'aucune preuve.
as-tu réussi ?
que ferais-je s'ils venaient vraiment ?
je compte sur toi pour amener les boissons.
tu es cruelle.
je pensais que ton père t'avait retiré ta carte de crédit.
je peux t'en dire la raison en long et en large.
je vais vous montrer la sortie.
je pensais que tu voudrais essayer de la nourriture japonaise.
elle a un cancer du sein.
je ne m'attends pas à être parti pour longtemps.
soyons honnêtes l'un avec l'autre.
comment vas-tu ?
le garçon resta silencieux.
à quelle heure est le déjeuner ?
comment voulez-vous vous y prendre ?
ils ont appelé.
quoiqu'il arrive, n'abandonne pas.
il y en a aussi un jaune.
l'un d'eux est un espion.
je pensais te décevoir.
tom n'alla pas au bal.
je n'ai pas de nom.
est-ce meilleur ?
tes rêves se réaliseront.
ils étaient satisfaits du résultat.
elle pâlit à ces nouvelles.
je n'ai plus de copine.
peux-tu t'en sortir sain et sauf ?
il effaça son discours de la bande.
j'espère que vous avez apporté du café.
au marché actions de tokyo, les titres de près de quatre-cent-cinquante sociétés sont négociés de gré à gré.
pourquoi en as-tu besoin ?
dites-nous ce qu'il se passe.
je cherche ta sœur. où est-elle ?
vos yeux sont très beaux.
puis-je vous aider ?
veuillez ouvrir le colis.
elle le demandait.
penses-tu vraiment que ce ne soit pas bon ?
s'il vous plait, ne me tuez pas.
tom regarda mary danser.
je crains que la rumeur soit avérée.
nous sommes entrés par la porte de derrière, de peur que quelqu'un nous voie.
oui, je te prie de le faire.
maintenant, pourquoi irais-tu commettre une telle bêtise ?
vous n'avez pas de raison de craindre pour votre sécurité.
vous allez le briser si vous ne faites pas attention.
allô, c'est tom à l'appareil. j'aimerais parler à ann.
je ne suis pas si folle.
la prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceux.
vous êtes en sécurité avec nous.
je vais rester là-bas pendant environ une semaine.
cela te satisfera-t-il ?
reste bien tranquille !
es-tu sûr de vouloir partir maintenant ?
je veux parler à votre supérieur.
je me sens honoré.
je vivrai de l'aide sociale.
on va voir de quoi tu es fait.
je n'étais pas conscient que vous vous sentiez si mal.
dis-moi juste la vérité. je promets de ne pas me mettre en colère.
assurez-vous que vous êtes ici par 2:30.
je fais parfois du patin.
vous n'avez pas l'air très à l'aise.
il semblait l'apprécier.
pourquoi veux-tu faire ça ?
elle le regarda droit dans les yeux.
je veux que la vie soit comme avant.
réponds au téléphone s'il te plait.
j'ai eu à faire.
elle a une fille prénommée marie.
j'apprécie tous tes conseils.
vas-tu partir demain ?
qui parle ?
tu ne devrais pas croire que tout le monde te comprend si tu parles anglais.
ne t'embête pas à te lever.
ils rirent tous de leur erreur.
tu ne peux pas rester un peu plus longtemps ?
je vous ai cherché partout.
tu n'as jamais eu de copine, n'est-ce pas ?
j'ai vu cette fille auparavant.
s'il te plaît, éteins la radio et allume la télévision.
vos parents ne vous ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?
je me suis cachée derrière la porte.
ils ont obéi.
je suis très heureux de vous voir.
désolé, nous sommes fermés.
tu devrais le voir comme une opportunité.
je pense que vous êtes jaloux.
vas-y et prends en un !
qu'aime toshio ?
tu n'as pas besoin de venir à la réunion.
je suis impatient de te voir.
je voulais te voir aussi.
on dirait que personne n'est à la maison.
je suis désolé qu'il ait fallu le faire de cette manière.
arrête de jouer avec ton chapeau, s'il te plaît.
vous êtes quoi ?
j'ai fait ça tard hier soir.
ce n'était pas si gros.
donne-moi une tasse de café.
tu as changé depuis que je t'ai vu l'année dernière.
donne ce livre à ramu.
tu as dit que tu détestais tom.
il n'y a rien que je puisse te dire de plus.
elle le crut lorsqu'il lui dit qu'il l'aimait.
marie est un peu rebelle.
je pense que c'est bien pour toi que tu lises ce livre.
tu ne le savais pas ?
il va falloir bosser dur si tu veux passer l'examen.
ne l'interromps pas.
je veux que vous m'enseigniez le français.
il rencontra un obstacle imprévu.
pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
va au magasin !
j'eus aimé que tu vinsses avec nous.
pourriez-vous vous rapprocher juste un peu ?
il a l'habitude de lire le journal lors du repas.
je me suis trouvé à court d'argent.
voyez-vous un inconvénient à ce que je me gare ici ?
montre-moi comment faire !
tes mots ont provoqué sa colère.
je n'ai pas le temps maintenant.
reste en dehors de mon chemin.
marie est une pépée.
on m'a dit que tu avais changé de spécialité.
ce ne sera pas si difficile.
essaie de ne pas paniquer !
retiens l'ascenseur, tom.
vote pour nous !
ne nous oublie pas.
ne m'attendez pas pour déjeuner !
j'avais ton âge.
elle lui promit qu'elle le rencontrerait après l'école.
je n'avais aucune intention de m'y rendre par mes propres moyens.
regarde ma nouvelle voiture.
tu peux le rencontrer.
son employeur l'a limogé hier.
je serai discret.
c'est parce que je vous aime.
t'ai-je donné les places ?
j'abhorre les films d'horreur.
je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
il y a eu trois survivants.
je dois y aller.
je ne t'ai pas vu depuis des semaines.
j'en ai un !
je savais que vous vous apprécieriez.
je ne suis pas encore mort.
les révoltes d'esclaves perturbaient le passage du milieu.
tes crayons doivent être aiguisés.
connaissez-vous la famille ?
ne le laisse pas le faire seul.
elle a été arrêtée.
sans tes encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
est-ce que ta femme est bonne cuisinière ?
ne me parle pas !
votre ordre a été transmis.
n'avez-vous pas soif ?
elle est dans une bonne passe.
je déteste te voir ainsi.
tu as l'air plus vieux que moi.
tom est un garçon convenable.
pourquoi lui as-tu fait ça ?
laissez-moi terminer ! d'accord ?
l'avez-vous prévu ?
je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait cela.
ce qu'elle avait dit était en fait faux.
tom me rend fou.
penses-tu beaucoup à tom ?
nous nous sommes baladés dans le quartier commerçant.
sois gentil !
jette le dé.
que ta mère te fasse tes devoirs !
l'aigle ne chasse pas les mouches.
les marchandises furent transportées par bateau.
il feignit d'être endormi.
elle travailla toute la nuit.
jean exploite très efficacement l'entreprise familiale.
maman a de la fièvre.
quelle est votre saison préférée ?
je chanterai pendant qu'il se repose.
servez-vous du gâteau !
il m'a collé une pilée.
as-tu quelque chose à faire ce soir ?
m. tanaka est un de nos amis.
peux-tu me dire ce que tom a dit ?
tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une grosse erreur.
elle m'a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone.
le chat arqua le dos.
il m'attaqua par derrière.
personne ne nous a suivi.
ce thé est très bon.
prépare-toi à baiser.
je ne me moquerais jamais de toi.
tom n'a pas agi assez vite.
ça a fonctionné.
pourquoi es-tu si anxieux ?
ça n'est pas difficile si tu étudies.
tu n'es pas idiot. tu es simplement différent.
pourrais-je te parler, tom ?
ceci me va-t-il ?
il vaut mieux que vous y alliez.
il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île qu'en bateau.
fais comme il te plaira !
passes-tu du bon temps ?
je suis fier de vous, les mecs.
tu mens !
je sais qu'ils sont amoureux l'un de l'autre.
j'admire ton ignorance.
tu as probablement raison.
nous avons été pris dans une embuscade.
j'aimerais qu'ils cessent de se disputer.
quand en aurez-vous terminé avec le travail ?
j'aime la façon dont tom pense.
étudies-tu parfois à la bibliothèque ?
nous trouverons un moyen de l'utiliser.
la moitié des pommes sont pourries.
il est impossible de voyager plus vite que la vitesse de la lumière et ce n'est certainement pas désirable, étant donné que votre chapeau n'arrête pas de s'envoler.
arrête ce que tu fais !
sors de la camionnette !
ne laisse pas ce chien m'approcher !
ils sont trop dangereux.
le film t'a-t-il plu ?
il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son costume.
j'ai ajouté votre nom à la liste.
il était soûl et en colère.
ils se cachent dans la penderie.
est-ce que ce sont les verres que tu cherches ?
nous ne pouvons pas rester pour manger.
te faut-il un conducteur pour te ramener chez toi plus tard ?
c'est un livre.
je pense qu'il est hautement improbable que tu sois en mesure de faire ça tout seul.
lorsque nous sommes arrivés, tous les magasins étaient fermés.
aide-moi à sortir.
tom est parfait pour vous.
est-ce que la banque est ouverte ?
que regardes-tu ?
hier, nous avons rencontré le ministre de l'éducation nationale.
tom a besoin d'aide maintenant.
je ne sais encore rien.
new delhi est la capitale de l'inde.
ils attendent tous.
va au lit !
au moment où j'ai pris le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
fais attention de ne pas glisser !
tu étais en retard, n'est-ce pas ?
j'ai besoin que tu me rendes un service.
tom est bien plus vieux qu'il n'en a l'air.
vous avez essayé d'empêcher tom de faire ça, n'est-ce pas ?
je sais que tu traverses beaucoup de choses en ce moment.
je pense qu'elle me déteste.
le moment viendra où ton rêve s'incarnera.
personne ne te force à rester.
quand j'étais petit, je pouvais dormir partout.
ça ce n'est pas totalement faux.
donne-le à quelqu'un qui en a besoin.
je t'enverrai un courriel après que je l'ai minutieusement vérifié.
vous ne pouvez pas vivre comme ceci.
j'ai essayé de faire tout ce que je pouvais.
tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
j'ai quelque chose pour toi.
êtes-vous vraiment si stupide ?
combien de gens étaient là ?
je ne sais pas ce que ça voulait dire.
il a hérité d'un vieux coffre en bois.
as-tu déjà aimé quelqu'un qui ne t'a jamais aimé en retour ?
tom porte une culotte de cuir.
je vais beaucoup mieux maintenant.
je n'aurais pas dû dormir sur mon lieu de travail.
aimeriez-vous avoir une place assise ?
la nature ne brise jamais ses propres lois.
il lui est difficile de vivre de sa maigre pension.
veuillez tirer sur la corde.
je me sens mieux aujourd'hui.
nous n'avons pas entendu le réveil.
aimez-vous l'anglais ?
peux-tu nous en parler ?
êtes-vous nerveux ?
je quitterai boston ce soir.
c'est quoi le truc ?
je veux que tu ailles chez le médecin.
j'ai été condamné.
si nous nous reposions un peu, nous nous sentirions sûrement très rafraîchis.
quand as-tu acheté cet ordinateur ?
tatoeba: là où les citations se meurent.
j'en ai également un.
je ne pense pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
ils passèrent en se hâtant, sans un regard.
laisse-moi revenir vers toi !
je veux exactement ce que tu veux.
je ne suis pas d'accord pour qu'elle y aille seule.
lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire.
les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.
prenez place, elle n'est pas prise.
il pose toujours des questions stupides.
je veux qu'on me rende mon vélo.
tous tes problèmes ont été résolus.
ce n'est pas à toi que je parle.
qui est à la maison ?
docteur, mon nom est mutaz.
elle m'a présenté à son frère.
vous auriez dû commencer il y a une demi-heure.
comment s'appelle ce jeu ?
t'as pris quelques kilos, non?
avez-vous besoin d'aide avec cela ?
quelle marque de nourriture pour chien donnes-tu à manger à ton chien ?
ils ne sont pas en colère.
je ferai ça demain.
il a confessé sa culpabilité.
il a pris le contrôle de la compagnie après la mort de son père.
je lui ai expliqué.
j'avais la tête qui tournait.
il consacra beaucoup de temps à l'étude.
as-tu dit à tom que tu es ici ?
tu es vraiment jolie.
pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
vous pouvez venir quand vous voulez.
j'ai continué à lire.
tom est rarement chez lui.
celui qui se fourre la tête dans le sable aujourd'hui, grincera des dents, demain.
vous est-il permis d'y aller ?
je n'apprécie pas votre ton.
c'était un vrai poivrot.
quand cesserez-vous vos manigances ?
elle déteste le poisson et n'en a jamais mangé aucun.
j'ai laissé ma calculatrice sur mon bureau.
il ne faut pas vous faire de souci.
je ne suis pas bon pour exprimer mes sentiments.
j'en suis impatient.
connais-tu l'homme qui te regarde ?
je sais que tu veux aider.
penses-tu que ce soit vrai ?
je te donne ce que tu veux.
j'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontré.
veux-tu quelque chose à lire ?
y vas-tu ou pas ?
je suis vraiment content d'être tombé sur toi.
nous savons tous que tu es malin.
je pense qu'ils ne savent pas que je suis un menteur.
nous en avons assez.
j'ai très envie de la revoir.
tu voudrais peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
tom est déprimé et seul.
aère le futon, s'il te plaît !
fais tes devoirs avant de regarder la télévision.
qu'est-ce qui te donne le droit de demander ?
choisis ton arme.
la fermeture-éclair est coincée.
je suis sûr qu'il réussira.
j'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de tatoeba, mais j'ai d'autres choses à faire.
salut tout le monde !
allez-vous dépenser tout cet argent ?
il ne s'est rien passé d’inattendu.
la seule chose qui importe est si oui ou non tu peux faire le boulot.
arrête de te mentir à toi-même !
veuillez suivre les instructions de l'infirmière.
je n'aime pas tes amis.
elle vit à londres.
quand êtes-vous venus ?
je suis sûr.
aimerais-tu jouer au tennis tous les dimanches ?
je resterai votre allié, quoi qu'il advienne.
ça ne s'est pas passé de cette façon.
c'est l'idée d'un béotien.
l'as-tu essayé auparavant ?
je ne pense pas avoir l’étoffe d’un enseignant.
mon nom est tom.
tu ne peux pas nous garder ici.
pourriez-vous me dire qui a fait ça ?
la chambre sentait mauvais.
tom jeta un coup d'œil à l'intérieur.
pourquoi es-tu si laid ?
une bonne idée lui vint à l'esprit.
elle a rencontré l'homme de ses rêves.
elle le suivit chez lui pour voir où il vivait.
le jour où nous arrivâmes était férié.
ils l'ont aidée.
dis à tom de la fermer.
voudriez-vous que je répète la question ?
peut-être que tu t'y es mal pris.
j'ai oublié de fermer la lumière.
il est de loin le meilleur des étudiants.
je vous ai dit que je ne l'avais pas fait.
l'argent et moi, nous sommes des étrangers ; en d'autres termes, je suis pauvre.
vous êtes tous invités.
elle a une bonne nature.
la moitié d'entre eux sont étudiants.
il y a des œufs dans la boîte.
comment es-tu venu en possession de tout cet argent ?
j'avais l'intention de devenir enseignant.
comment prononcez-vous votre nom ?
tu devrais travailler dans l'intérêt de l'humanité.
comment as-tu su que ton frère vivait là?
tu peux m'appeler quand tu veux.
elle ne voulait pas aller se promener avec lui.
il est venu en bus.
elle l'a oblitéré de sa mémoire.
tu n'es pas millionnaire.
je lui dis de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
pourquoi quiconque voudrait nager dans cette rivière ?
je me rappelle de ton père.
que dirais-tu d'une partie d'échecs ce soir ?
je ne devrais pas avoir à te dire de faire tes devoirs.
nous le savions tous.
dis-moi ce que j'ai fait de travers !
pouvez-vous faire ça autre part ?
il est à son côté.
plus il y a de danger, plus il y a d'honneur.
elle vient de sortir de l'université, donc elle n'a pas d'expérience.
parler est une chose, et écrire en est une autre.
ils sont chanceux d'être en vie.
tu peux compter sur lui.
veux-tu manger quelque chose ?
j'ai besoin de me faire couper les cheveux.
le programme nucléaire iranien vient de faire l'objet d'une attaque par un maliciel.
il me faut être rentré chez moi pour minuit.
regarde ce que tu as fait.
est-ce que la grippe aviaire est éradiquée ?
tu ne m'as jamais dit que tu ne savais pas parler français.
je suis électricien.
nous aussi nous sommes là.
est-ce que ça va aller ?
si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu commences à le croire.
les rues viennent à être désertées.
vous êtes très belle.
tu penses qu'on peut les aider ?
où est la station de métro la plus proche ?
elle est embêtante.
ma maison a une petite cour.
personne n'a rien vu.
regarde bien le contrat avant de le signer.
elle se mit à pleurer et j'en fis autant.
tu l'as fait !
y a-t-il un téléphone à proximité ?
tu ne vas pas le croire.
j'ai pris plaisir à lire ce livre.
j'avais espéré qu'il assisterait à la réunion.
encore une fois.
je peux y aller la semaine prochaine.
nous ne pouvons garantir cela.
toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui ont été écrites par moi.
j'ai pensé que c'était de la veine.
leur mariage s'est rompu l'année dernière.
est-ce qu'ils ont un ordinateur ?
je refuse de me laisser abuser par sa ruse.
c'était un cri de désespoir.
personne ne le sait.
mon chat est noir.
mon opinion est qu'il a raison.
quant à moi, je n'ai aucune question.
nous en parlerons demain.
j'avais peur qu'il meure.
qu'est-ce qui vous rend si sûr que ça n'arrivera pas de nouveau ?
vous êtes ma fille.
êtes-vous fiers de moi ?
pensez-vous que je devrais aller lui parler ?
je prendrai soin de vous lorsque vous serez vieux.
comment pouvez-vous manger cela ?
elles étaient mues par la vengeance.
un nain a beau se tenir sur une montagne, il n'en est pas plus grand pour cela.
je ne suis pas sûr d'y être prêt.
je suis venu ici pour te dire ce que j'ai découvert.
ils les ont invités à dîner.
tu ne captes vraiment pas, non ?
je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez toi.
vous pouvez vous retourner maintenant.
nous sommes surpris.
finis ton verre !
tu dois partir d'ici tout de suite.
mon vélo n'a rien à voir avec le vôtre.
je vous y ai vu.
tu parles roumain ?
je suis le plus vieux.
pouvez-vous écrire le français ?
ta femme a-t-elle un passeport ?
peux-tu m'y amener en voiture ?
ne traverse pas ce pont.
je n'ai pas besoin d'eux.
nous sommes dans le même bain.
as-tu vu mon chat ?
quelle est la planète la plus proche du soleil ?
as-tu oublié de fermer la porte à clé hier soir ?
pourquoi m'as-tu évité ?
il a remporté le premier prix du tournoi d'échecs.
oui, nous pouvons partir.
veuillez ne pas tenter cela chez vous.
mère est partie faire des courses avec mon frère.
pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?
ne sois pas si infantile.
je suppose que nous pourrions essayer de faire cela.
personne ne le sait, sauf moi.
je prenais alors mon dîner.
ce n'est pas une excuse.
les choses n'ont simplement plus été pareilles depuis que tu es parti.
vous n'allez pas croire qui s'est assis à côté de moi !
combien paies-tu de loyer pour l'appartement ?
je suis très fier de ça.
pourquoi apprends-tu l'anglais ?
je veux savoir qui l'a commencé.
les pêcheurs prirent des photos de leurs prises.
tu as rendu tout ça possible.
est-ce que ce prix inclut la soupe et la salade ?
ne montre pas tes émotions.
si tu continues à te plaindre, je vais vraiment me mettre en colère.
il pleura et pleura encore.
ce qui vous paraît simple m'apparaît compliqué.
n'oublie pas de remuer le ragoût.
j’ai déjà fini de lire ce livre.
tom a un ami japonais.
je l'ai entendu sortir.
c'est votre chambre.
tu lis le blog de tom ?
renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.
oh, tu peux parler autant que tu veux. ça ne me dérange pas.
je suis trop épuisée pour faire ça maintenant.
vous ne m'avez pas encore dit où vous vivez.
tu dois le faire.
mais tu ne le connaissais même pas !
au commencement, dieu créa les cieux et la terre.
je vous sais gré de venir ici.
j'aimerais obtenir des informations au sujet d'un certain nombre de questions.
ne meurs pas !
j'étudierais avec plus de sérieux si j'étais toi.
je vous rendrai la monnaie demain.
tom est un assez bon nageur.
tu es chanceux que personne ne t'ait vu faire ça.
ne penses-tu pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
elle décroisa les jambes.
y a-t-il là de l'eau ?
comment est-ce arrivé ?
elle se tenait près de lui.
elle l'incita à travailler plus dur.
je me réjouis que vous en preniez conscience.
je ne connais toujours pas ton nom.
est-il allé là-bas ?
tu devrais éteindre la lumière avant d'aller dormir.
j'apprécie la marmelade d'orange.
dois-je les appeler avant de le rendre ?
nous nous connaissons depuis des années.
c'est votre maison.
tu étais très occupé, n'est-ce pas ?
malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.
est-ce que tu as écrit ça ?
il se peut qu'il ne puisse pas venir.
garde ta chambre aussi propre que tu peux.
tu es chanceux d'avoir un travail.
je t'ai vu au parc, hier.
qu'avez-vous mangé aujourd'hui ?
pourquoi dis-tu cela ?
ils n'ont jamais abandonné.
je suis content que tu sois mon amie.
ne triche pas.
vous avez un problème.
où est tout le monde ?
tu dois me faire confiance.
ce sont de bons amis à nous.
il est clair que tu n'es pas intéressé.
je suppose que tu as des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
elle pleura amèrement.
je vous supplie de m'aider.
je n'ai pas bien dormi.
il ne fit aucun effort pour présenter ses excuses.
tom a suivi les instructions.
je suis surpris qu'ils n'aient eu quoi que ce soit à faire.
serez-vous ici demain ?
je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressé d'acquérir.
personne ne se trouve aux alentours.
comment vas-tuyau de poêle ?
quel est ton parfum de glace préféré ?
je ne l'aime plus.
m'embrouille pas !
tu devrais rechercher ce mot.
pensez-vous que tom soit au courant ?
elle l'interrompit tandis qu'il parlait à mon père.
tu ne peux pas laisser un bébé seul.
il fit ce qu'il fallait.
je suis sûr que tom t'a dit que je venais.
je te crois vraiment.
tout le monde doit mourir un jour.
le vin aide à la digestion.
il fut emprisonné.
j'ai découpé l'article de ce magazine.
t'en fais pas, on va bien.
je ne vois pas votre nom sur la liste.
je ne suis pas aussi occupé que tom.
quelle langue parle-t-on en amérique ?
cela ne présage rien de bon.
maniez-vous, les filles !
est-ce que tom a un permis de pêche ?
il sera prêt.
elle est parfaite par tous les aspects.
la circulation s'effectue pare-chocs contre pare-chocs aux heures de pointe.
tom et marie sont toujours jeunes.
quelqu'un monte les escaliers.
elles n'ont pas été invitées.
tu dois rester.
tom va faire du jogging dans le parc tous les matins.
ne l'arrête pas.
ce qu'ils firent ensuite fut mauvais, même selon mes normes.
le résultat dépend entièrement de tes propres efforts.
ils ont passé la nuit ensemble.
je sais très peu de choses d'elle.
quelle était ta question ?
vous ne savez même pas qui était cet homme.
nous sommes tous différents.
ils s'étaient entraidés une fois.
je suis très fier de toi.
vous devriez aller lui parler.
arrives-tu à croire qu'elle a vendu sa virginité sur ebay ?
j'en ai rien à cirer.
seriez-vous prêt à m'aider à nettoyer le garage ?
tom nous demanda de nous asseoir.
vous connaissez tout le monde.
bonjour tout le monde.
tout le monde peut faire une erreur.
les gens meurent.
le docteur l'a guérie de sa maladie.
ton chapeau va très bien avec ta robe.
ce n'est que le début.
il n'y a pas deux personnes ayant les mêmes empreintes digitales.
je n'ai aucune idée de combien de temps je suis resté inconscient.
je dois te demander quelque chose.
il ne porte pas de chapeau.
penses-tu qu'il soit avisé de porter ton uniforme aujourd'hui ?
je les veux vivants.
comment as-tu tué le cafard ?
hé ! que faites-vous ici ?
je ne trouve pas ça amusant.
tu es une menace.
je sais que tom a dit à marie ne fais pas ça.
garde toujours la foi.
nous allâmes dans une pizzeria italienne.
elle est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
ça va pas le faire.
êtes-vous pour ou contre cette proposition?
tes chaussures sont ici.
je suis entrepreneur.
ils ne peuvent rien faire d'autre.
nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil.
pourquoi voudrais-tu penser pareille chose ?
je n'ai jamais voulu que ça se passe comme ça.
j'attends depuis deux heures.
quiconque a-t-il été blessé ?
tom peut parler français.
aimée va rentrer chez elle à trois heures.
il ne dit rien.
tu as besoin de passer du temps avec tom.
nous réussîmes à nous extirper de là.
ne m'as-tu pas dit hier que toi et ton petit ami aviez rompu ?
elle est maintenant étudiante à la fac.
cette viande est du poulet.
je te souhaite du bonheur.
il suffit de me croire sur parole.
j'aurais dû vous le dire auparavant.
c'est une facture de cent dollars.
je ne suis pas gros !
ils ont décidé de la date du voyage.
ma vie est presque terminée.
vous avez besoin de faire plus de recherches.
il me faut continuer.
c'est une affaire.
ils t'ont vraiment utilisé.
elle le regarda danser.
est-ce que je t'ennuie ?
j'ai deux questions pour toi.
tom est un manipulateur.
je sais que vous êtes riche.
c'est pour moi.
bois une bière avec moi !
il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.
je sais que tu aimes tom.
tu es si romantique.
ma vie était en ruine.
ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
je suis sure que beaucoup de gens seraient d'accord avec toi.
rapproche-toi le moins du monde et je te descends !
puis-je te voir demain ?
n'exposez pas les photos au soleil.
je pensais que nous sortions dîner.
je n'ai pas encore déjeuné.
qu'est-ce que tu fais ce soir ?
il a complètement anéanti la pierre.
tom se précipita hors de l'immeuble.
donc qui ?
tu as une assez bonne mémoire.
laisse tom décider.
je déteste la couleur de ces cloisons.
je suis fatigué de faire ceci.
viens aussi vite que tu peux.
vas-tu y aller avec moi ou non ?
nous faisons une erreur.
je sais que je suis seul là-dessus.
einstein décrivit l'intrication quantique comme une « téléaction bizarre ». avant la théorie générale de la relativité d'einstein, la théorie de la gravitation de newton aurait pu être de même qualifiée.
il promit de ne le dire à quiconque.
je sais ce que vous avez traversé.
maintenant que nous sommes seuls, amusons-nous !
personne ne va venir à ton secours.
tom fut l'un des survivants.
je n'ai pas de petite amie.
il est connu pour être un grand peintre.
tom le sait.
tu nages très rapidement.
regardez sa taille !
que veux-tu pour ton anniversaire ?
servez-vous de gâteau.
tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse.
je sais que tu dois retourner à boston.
ne penses-tu pas que je connaisse mon propre mari ?
honneur à celui auquel l'honneur est dû.
je suis sûr qu'il y a une connexion.
je retourne à la fac.
tu ne peux pas donner ça à tom.
peux-tu voir la différence ?
ils sont juste pour toi.
ne te soumets pas à ces exigences.
vous semblez être un homme gentil.
je retourne avec mon ex petite amie.
elle lui conseilla de lire davantage d'ouvrages.
je pliai les serviettes.
je ne peux te protéger.
c'était juste du battage médiatique.
je pense que vous devriez l'obtenir.
nous avons plus de clients que nous ne pouvons en compter.
j'ai l'air moyenne.
amnésie signifie « perte de mémoire ».
nous marchions et nous sommes tombés.
devine ce qu'il m'est arrivé.
personne ne le remarqua.
il est en colère après toi.
je sais que tu préfèrerais une bouteille de vin rouge.
il la faisait chanter.
je t'ai enfin trouvé.
il a tenté de se suicider.
cet article est de bonne qualité.
tu ne devrais pas laisser les gens t'utiliser ainsi.
par certains côtés, l'éducation est pareille à une maladie : il nous faut en triompher.
ils s'accordèrent pour travailler ensemble.
le garçon appuya sa tête contre la vitrine du magasin.
est-ce que tu veux en faire une autre ?
ce bruit me réveilla.
quoi que vous fassiez, ne clignez pas les yeux !
nous devons le refaire.
j'étais terrifié, bien sûr.
s'il fait beau, j'irai.
je fais la vaisselle.
elle alla dormir et ne se réveilla jamais.
je n'ai pas besoin que tu me dises comment le faire.
nous serions heureux si vous pouviez venir avec nous.
tu étais éveillé.
tu restes toujours ancré dans ma mémoire.
j'ai un visa.
j'adore la musique.
alors, quel est le programme maintenant ?
nous avons fait une promenade le long de la rivière.
je sais que tom a peur.
ça ne peut pas être bon pour toi.
j'ai réclamé une augmentation à mon patron.
je ne sais comment vous avez tenu ce poste pendant cinq ans.
avez-vous vu ce qui s'est passé là-bas?
j'aimerais t'entretenir de quelque chose.
oh, il y a un papillon !
est-ce que tu as une théorie ?
tom sait comment passer du bon temps.
je ne veux pas y aller si tu n'y vas pas avec moi.
il accrocha une photo au mur.
je suis sourd.
je ne peux me passer de ce dictionnaire un seul jour.
tu m'as donné ta parole.
il a l'air paumé.
nous n'en sommes pas encore là.
ne prenez pas ceci à la légère, s'il vous plaît.
je suis vraiment débordé tom.
ton anniversaire arrive bientôt.
sami se leva.
elles ne sont pas préparées à ceci.
j'adore votre jardin.
veux-tu me dire ce dont il s'agit ?
je m'intéresse à la natation.
t'as vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
il semble que nous nous sommes perdus.
je commence à m'ennuyer de ma petite amie.
je t'ai demandé en premier.
qui que ce soit d'autre t'a-t-il aidé ?
pourquoi ne me dites-vous pas quoi faire ?
as-tu des frères ?
les grands esprits pensent de la même manière.
je savais que tu apprécierais le concert.
j'ai besoin de te parler en personne.
lequel est ton stylo ?
où as-tu trouvé cette chose étrange ?
n'entre pas dans la cuisine.
je veux manger un truc bon.
il remplissait un rôle important au comité.
pourquoi est-ce si difficile ?
j'ai été brûlé.
désolé, je rêvassais.
ils se cachent dans les bois.
belle journée, n'est-ce pas ?
suis-je idiot ?
mon nom est jisung.
les enfants dormaient quand leurs grands-parents les ont appelés.
je ne pensais même pas cela possible.
tu devrais t'acheter un nouveau couteau.
c'est tout ce qui t'intéresse, hein ?
des milliers de gens étaient présents.
c'était un débat passionné.
tu as acheté du pain.
cela c'était avant et ceci, maintenant.
continuerez-vous à jouer toute la journée ?
si tu te rends en amérique, tu devrais réviser ton portugais.
personne ne va t'aider.
il n'y a pas d'urgence.
je suppose que tu as déjà soumis une demande de visa.
je n'ai jamais vu un tir pareil.
il y a plus de 4000 langues dans le monde.
je ne suis pas végétarien.
aimerais-tu aller camper avec nous le week-end prochain ?
le sport est bon pour votre santé.
il écrit une longue lettre.
tu dois faire comme je te dis.
tu sais aussi bien que moi que tom n'est pas un très bon chanteur.
juste parce que tu n'étais pas au courant ne signifie pas que c'est un mensonge.
as-tu décidé d'un nom pour ton chiot ?
vous souvenez-vous de ce que vous avez fait vendredi dernier ?
ils sont dépourvus d'emplois.
c'est drôle de sortir avec lui.
il a joué le rôle du roi lear.
je pense que nous avons besoin de ceux-là.
cette fois, je vais l'essayer.
brise le silence.
je suis doté d'une très bonne vue.
ils détestent les films d'horreur.
je ne pouvais pas te mentir.
fais de la place pour tom.
comment dis-tu ça en français ?
laisse-moi te donner mon numéro de téléphone.
ils ont été endommagés.
il a refusé de leur donner l'information.
sois attentive à ce que dit tom.
je fus le premier à prendre la parole.
tu as vraiment l'oreille musicale.
demain, je vous donnerai une réponse.
ne te mêle pas de ce qui ne te regarde pas.
j'aime lire les romans américains.
elle est six ans plus âgée que moi.
donne-moi la clé de ce château !
quand sera publié son nouveau roman ?
je serais heureux de discuter de cela avec vous.
j'abandonne. quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être content.
de quoi ?
c'est le plus grand temple que j'aie jamais vu.
il y a une chose que je dois te dire.
je n'arrive pas à croire que vous soyez vraiment là.
donne-moi juste du temps. je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème.
je suis un gars normal.
j’ai mis le point en exergue.
qui t'a dit de me parler ?
je ne suis pas fort.
mary est vraiment une fille très mignonne.
comment crois-tu que ça me fasse me sentir ?
il y a douze mois dans une année.
ça pourrait ne pas suffire.
assez pour aujourd'hui.
tom ne sera peut-être plus jamais capable de marcher.
quoi que tu fasses, fais de ton mieux !
je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler à ce projet.
qu'est-ce qui te garde éveillé la nuit ?
j'ai trouvé ceux-ci.
c'est l'homme que tu as rencontré l'autre jour.
pense à ta famille !
combien de fois avez-vous voyagé à l'étranger ?
vous devez respecter les anciens.
j'aime bien réaliser des tours de magie pour les gamins, mais ils tombent parfois à plat.
il admit que c'était vrai.
cela ne sert à rien de faire cela.
il veut une nouvelle voiture.
essaie de voir jusqu'où tu peux sauter.
ainsi, vous étiez celui qui était derrière ça !
comment s'appelle cette rue ?
je ne veux pas que tu le réveilles.
tu ne devrais pas faire une telle chose.
fais une offre.
tu dois répondre à la question.
quelqu'un a tenté de me tuer.
soyez sérieux !
je suis prêt à l'accepter.
traduis les phrases soulignées.
je m'inquiète trop.
pourquoi dois-je aller à l'école ?
je ne vais pas rester si tu ne le veux pas.
par ta faute, j'ai des problèmes de tension.
j'étais assis derrière tom.
pouvez-vous patienter une seconde ?
je sais que vous avez pris un avocat.
tu me dis être en train de manger.
tom ne veut pas vous voir.
je t'ai amené un cadeau.
c'est ce qu'ils disent toujours.
ce manteau te va parfaitement.
je vous dois beaucoup.
que penseriez-vous de courir ?
nous écoutâmes sa conférence à la radio.
je te suis tellement reconnaissant.
êtes-vous membre de l'équipe de base-ball ?
sarkozy a défendu un modèle de croissance durable.
je n'ai pas été heureux depuis bien longtemps.
nous le découvrirons bientôt.
c'est un avantage de savoir utiliser un ordinateur.
tu aurais dû le voir !
après les congés d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
c'est ta clef.
c'est la seule manière.
il est facile de perdre son équilibre lorsqu'on marche sur du gravier meuble.
nous prenons le contrôle.
le président est associé à l'organisation depuis dix ans.
vous avez de la visite.
tout ce que vous avez à faire, c'est remplir ce formulaire.
mets le balai dans le placard.
prenez un verre avec moi.
ils veulent tous deux dire quelque chose.
tu t'es cassé le bras quand tu étais adolescent, c'est bien ça ?
quel type de pain préférez-vous ?
à qui espérais-tu parler ?
il n'est pas plus riche que moi.
je n'arrive pas à croire que ce soit vrai.
tu peux venir, si tu veux.
ne dis pas n'importe quoi !
tom a brossé les cheveux de marie.
sais-tu ce que c'était ?
à son arrivée à londres, il m'a envoyé un télégramme.
j'aimerais trois livres de poulet.
ce que tu ignores peut te faire du mal.
ils ont attaché la voleuse à l'arbre.
ne le sous-estime pas. crois-moi, il mettra sa menace à exécution.
cette chemise doit être lavée.
c'est la dame qui veut vous voir.
il tomba la chemise.
j'admets être négligent.
tout le monde est une lune et a un côté obscur qu'il ne montre à personne.
tu ne peux pas arrêter.
je pouvais à peine contenir mon excitation.
ne veux-tu pas un peu d'effervescence ?
quel genre de programme tom utilise-t-il d'habitude ?
le traducteur est un traître.
celui-ci est pour nous.
je n'ai pas de famille.
l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
est-il docteur ?
n'es-tu pas surpris de me voir ?
je préférerais faire une promenade.
comment fait-il ?
le chat se porte-t-il bien ?
au cimetière, est dressée une statue d'un serpent qui se mord la queue.
l'eau des lacs est très froide.
n'oubliez pas de poster cette lettre.
personne n'est préparé.
ne dites jamais de mensonges.
l'homme lui déroba son sac.
tournez à droite.
est-ce de l'amour ?
vous avez peur d'avoir mal, n'est-ce pas ?
tout le monde prends du bon temps.
où étiez-vous hier ?
lâche la poignée !
tu veux parier?
je pensais que ça t'intéresserait.
marie a l'air plus jeune que son âge.
tu ferais mieux de ne pas le faire.
qu'avons-nous fait pour être ainsi punis ?
tout ce que je veux, c'est ton chat.
tu sais nager, n'est-ce pas ?
as-tu une explication rationnelle à cela ?
j'étais incapable de me tenir debout plus longtemps.
je veux qu'elle se joigne à nous.
quel est votre numéro d'inscription ?
je veux faire ceci autant que toi.
elle le regarda tracer un dessin.
tu as enfreint les règles.
fais juste ce que j'ai fait !
ça va prendre encore longtemps ?
vous avez du travail à faire.
personne ne répondit à la porte.
je veux savoir ce que c'est.
j'ai reçu ta lettre avant-hier.
il est journaliste.
vous semblez connaître toutes les réponses.
tu devrais bûcher ton français avant ton voyage pour marseille.
suis-je censée avoir peur de vous ?
on dit que tom a un rhume.
je m’adapte lentement aux nouvelles situations.
plusieurs animaux s'échappèrent du zoo.
tom a causé pas mal d'ennuis.
je n'arrive pas à croire que vous n'ayez jamais entendu parler de nous.
les filles sont enthousiastes.
ne devrais-tu pas être au travail en ce moment ?
je l'ai vu un million de fois.
je ne veux pas dire toi.
je n'ai pas assez dormi.
ils parlent tous français.
rentre chez toi ! prends du repos !
tu dois me le demander.
ce n'est pas toi, mais elle qu'il veut marier.
penses-tu que tom soit malade ?
je pense que tu te trompes.
la france fut en guerre avec la russie.
dis-moi ce qui se passe !
puis-je utiliser votre véhicule, aujourd'hui ?
voudriez-vous qu'on vous le lave ?
vas-y déjà !
voudrais-tu éteindre les bougies ?
ne fais pas de bruit en mangeant ta soupe.
ils jouissent d'une vie saine à la campagne.
j'aime vraiment ta musique.
aucun de ceux-ci n'est assez bon.
je ne peux pas simplement partir. je dois dire au patron que je pars.
peut-être que je devrais étudier l'allemand.
vous n'êtes pas aussi bon que vous pensez l'être.
en été, ils avaient l'habitude de jouer sur la plage toute la journée.
comme je l'ai dit : j'étais occupé.
quel chapeau est le tien ?
est-ce que tu aimes la bière ?
réponds en français.
j'ai reçu votre lettre hier.
combien d'argent as-tu gagné ?
vous allez beaucoup me manquer.
c'était vraiment important.
ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec vous.
je suppose que c'est d'accord.
nous sommes concurrents, pas partenaires.
laisse-moi te peindre un tableau !
monsieur brown a fait apprendre le chinois à son fils.
pourquoi, penses-tu, a-t-il dit cela ?
je ne me suis jamais fié à des étrangers.
y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous payer ?
je pourrais te dire qui l'a fait.
es-tu aussi grand que moi ?
assure-toi de couper l'électricité en partant.
tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.
nous nous rendons à sa maison. voulez-vous vous joindre ?
je vais te donner une chance supplémentaire.
j'irai si tu n'y vas pas.
je connais votre problème.
elle vient juste de partir.
je ne suis pas ta servante.
on fait de l'exercice.
j'adore votre maison.
personne n'est autorisé à y aller.
l'eau se mua en glace.
je me souviens de l'avoir vue.
je ne sais pas de combien de temps nous disposons.
il vous faut avancer.
j'ai supposé que vous n'y verriez pas d'inconvénient.
ils viennent de la même ville.
ils forment le dessus du panier.
nous plantâmes notre tente dans un champ.
passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
vous n'avez pas besoin d'étudier.
ai-je l'air occupé, selon toi ?
je partage votre chagrin.
d'où est-ce que ça vient ?
le travail fini, il alla au lit.
es-tu encore heureux ?
nous sommes allés trop loin.
tu peux manger autant que tu veux.
je vous donne la permission de faire tout ce qui vous chante.
je ne veux pas te voir.
y a-t-il qui que ce soit ici que vous ne connaissiez pas ?
tu ne devrais pas manger ça.
combien as-tu payé cette jupe ?
si vous ne partez pas, je vais appeler la police.
veux-tu que je te masse les épaules ?
la jauge d'essence est cassée.
tu as vraiment une belle voix.
tu es très belle.
ton discours était chiant.
as-tu déjà essayé la peinture corporelle ?
si nous allions au cinéma ?
cela devrait te rendre heureux.
j'aime les sucreries.
je ne suis pas mentalement préparé à cela.
laissez-moi le temps de digérer tout cela.
veux-tu que je laisse la lumière ?
un médecin examina monsieur brun.
ai-je besoin d'expliquer ?
nous n'allons pas répondre à plus de questions.
que vous a offert tom ?
je veux que vous y réfléchissiez.
comment cela vous est-il venu ?
dites-moi juste ce qui s'est passé !
il vit en angleterre.
du café lait et sucre, s'il vous plaît !
ils veulent que j'organise une fête.
je n'avais pas besoin de ton aide.
la terre tourne autour du soleil.
je pense que tu as besoin de sommeil.
tom a continué à étudier le français pour trois autres années.
je voulais te le montrer.
je ne suis pas sûr de suivre ce que tu dis.
avez-vous prévu de participer à la réunion ?
partons-nous bientôt ?
il lui conseilla de perdre du poids.
quelle fut l'heure de la mort ?
il m'a été facile de faire cela.
tu as l'air très bien.
j'ignorais que tu fréquentais quelqu'un.
m. smith boit du café.
qui sont tes parents ?
ce n'est pas le mien.
nous avons tout essayé.
j'en suis presque sûr.
ce parapluie est à tom.
nous nous entretînmes brièvement.
j'ai mal lu.
ce que vous dites est intéressant mais se rapporte à peine au sujet en question.
mon professeur de français est aussi âgé que moi.
ne t'attends à aucune pitié de ma part.
c'est votre faute.
nous le connaissons.
je ne l'ai pas fait hier, donc je dois le faire aujourd'hui.
ils étaient cousins.
tu l'as rencontrée ?
tom se promit de ne plus jamais refaire cela.
ce livre est trop cher.
il courut au haut des escaliers.
tu es bourré !
je ne sais pas où tu vas.
je ne te raconte pas de craques.
je te soutiens à cent pour cent.
vous avez besoin d'une photo.
ce fut une erreur.
que pouvez-vous me dire à propos de cela ?
vous pouvez manger tout ce que vous voulez.
tu aurais dû lui dire la vérité.
ils n'ont pas l'air heureux de me voir.
comporte-toi simplement comme si rien ne s'était passé.
il but de la bière.
je ne te donnerai pas davantage d'argent.
quelle est la plus haute montagne d'europe ?
c'est ce qui me rend fou.
au moins, donne-moi une chance.
je sais que tom a dit à marie ne fais pas ça.
de quoi le savon est-il fait ?
quand le spectacle s'est-il terminé ?
qu'as-tu fait de ta voiture ?
il est souvent chez lui.
tom et marie ont promis à john qu'ils le feraient.
la rumeur s'est vérifiée.
donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
je pourrai la marier.
je peux prendre une photo avec mon téléphone portable si tu veux.
il semble heureux.
je suis resté avec mon oncle.
voulez-vous en voir davantage ?
qu'as-tu écrit ?
zone à accès restreint : entrée interdite sans autorisation.
je pense beaucoup à elle.
fermez la porte, s'il vous plaît.
il a réussi à s'évader.
qu'est-ce que c'est que ce vacarme ?
je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu emballes tes affaires.
je n'arrive pas à croire que tout ceci arrive.
tu n'as pas répondu à ma question.
je serai direct.
tu as une sacrée réputation.
pleuvra-t-il aujourd'hui ?
l'homme pointa une arme en direction de l'agent de police.
il t'a envoyé un livre.
elle lui tendit l'argent.
tout le monde est heureux.
je suis parti en excursion.
c'est bonnet blanc et blanc bonnet.
je me suis enfermé dans ma chambre.
ils ont raté la date limite.
nous sommes tous fiers de toi.
il s'est comporté comme un enfant.
tu peux rester seulement si tu es tranquille.
qu'est-ce qui n'allait pas avec eux ?
nous en avons tous été là.
tom est tout seul.
tom est toujours très malheureux.
je pensais que ça t'intéresserait.
je pense que vous devriez voir ceci.
ils ont bravé la tempête de neige.
je suis sûre que tout ira bien.
n'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.
c'est de la merde !
je sais ce qu'ils veulent dire.
je suis totalement d'accord.
après avoir été diplômé de l'université, j'ai passé deux ans à voyager autour du monde.
mon père conduit très bien.
dites-moi où il se trouve !
nous avons eu moins de neige cet hiver que nous en attendions.
je ne peux m'impliquer.
qu'aimes-tu chez elle ?
ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que vous courez.
nous avons voté pour le candidat.
je veux comprendre pourquoi ça s'est produit.
de quelle couleur est ta maison ?
fais attention, tom.
il a repris l'entreprise de son père.
est-elle encore malade ?
ces jumeaux-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
c'est son vélo qui fut volé.
notre fille s'est brûlée le doigt avec une allumette.
tout le monde sait que tom aime mary.
je pense que vous devriez vous faire pousser la barbe.
nous sommes prêts à partir.
il s'est pas mal musclé depuis qu'il va à la gym.
je suis heureuse que tu aies pu trouver un travail si rapidement.
à qui sont ces lunettes ?
ce message n'a pas de sens.
nous sommes ici seuls.
il a l'habitude de parler en public.
il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.
de quoi tu ris ?
tom a peur.
elle le regarda continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
j'étais étudiant à cette époque-là.
est-ce que tu vas le faire ?
un peu de travail ne te tuera pas.
nous serons tous là.
il lui a demandé si elle le connaissait.
en avez-vous un, un peu plus grand que ceux-ci ?
prenez-en soin !
je parle le portugais.
tu n'es pas un très bon menteur.
ça me rend fou.
désolé de vous interrompre.
un tel comportement de sa part est impardonnable.
elle fut agréablement surprise.
je veux vraiment vous voir.
elle se mît à aimer la nouvelle institutrice.
il y a quelque chose que vous devez savoir.
êtes-vous sûr de ne pas en vouloir un ?
je ne peux pas y aller, ni ne le veux.
j'ai la tête qui tourne.
ils payèrent pour leur vin et quittèrent l'endroit.
« quel genre de livre tu lis ? » « un roman. »
c'est une superbe maison.
tu gaspilles mon temps.
une légère neige tombait.
peux-tu pousser le chauffage ?
peux-tu venir discuter ?
aucun d'entre eux n'était là.
j'ai bu de la bière la nuit dernière.
il n'avait pas besoin d'appeler un taxi.
mon oncle vit près de l'école.
il me faut émettre une objection.
je ne me suis pas réveillé, une fois de plus.
apprenez-vous l'anglais ?
on ne peut pas croire un mot de ce qu'il dit.
peux-tu déboucher les toilettes ?
dieu merci c'est vendredi !
j'allais à pied à l'école à cette époque.
voici la clé de ta chambre.
passez-vous suffisamment de temps avec vos enfants ?
ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
je vais au centre-ville.
ça ne m'a jamais gêné.
pourquoi ne ralentissez-vous pas un peu ?
sors de l'eau !
le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
quand votre livre sera-t-il publié ?
elle le poussa de la jetée.
je n'arrive pas à croire que tom est toujours célibataire.
nous sommes enseignants.
s'il vient, remets-lui ce papier !
pouvez-vous m'envoyer une brochure ?
savez-vous où je puis la trouver ?
ils m'ont dit qu'ils ne me laisseraient jamais tomber.
puis-je toucher tes cheveux ?
tu as fait de l’excellent boulot.
je vais prendre une tasse de thé, s'il vous plaît.
elle me l'a donné.
tiens bon !
donne-moi tous les détails.
vous ai-je blessé ?
vous pouvez aussi bien partir sur-le-champ.
avez-vous dormi ici ?
qu'est tout ce bruit ?
il adore qu'on lui prête attention.
n'as-tu pas honte de toi ?
je me sens seul lorsque tu n'es pas là.
laisse-moi t'en acheter un nouveau.
êtes-vous fier de votre père ?
j'ai suivi la recette.
fais-moi savoir ce que tu veux faire.
il adore voyager.
vas-tu au concert ce soir ?
tu ferais mieux de te lever tôt.
le moteur est reparti.
le bébé ne sait pas encore utiliser une cuillère.
ils étaient surpris.
je veux simplement être normal.
qui le lui a donné ?
il m'a pincé !
ça n'a simplement pas l'air juste.
je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait précédemment.
dieu soit avec nous.
tu es presque mort.
il échoua à l'examen.
il faut que je gagne.
personne ne voulait en parler.
paul sautait dans tous les sens, heureux d'avoir gagné.
où te diriges-tu ?
ne me dites pas de me taire !
bill ne s'est pas pointé à la fête.
il fit ce qu'on lui dit.
peux-tu rester un moment ?
je pense que tu as besoin d'un avocat.
s'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.
il ne me faut qu'un peu de temps.
rappelle-toi de ta promesse, tom.
je ne peux pas prendre une autre initiative.
j'étais grosse comme vous.
comment t'es-tu procuré une photo de moi à poil ?
si vous vous faites percer l'oreille droite, cela signifie que vous êtes homo.
je me demande si vous nous aideriez.
je n'ai jamais pensé que ça se terminerait ainsi.
elle lui a donné un morceau de papier.
me prenez-vous pour un idiot ?
c'est l'heure d'aller te coucher.
je suis fauché.
vous connaissiez la réponse tout du long.
que vas-tu mettre ce soir ?
voudriez-vous davantage de café ?
tu ne sais pas où il est, n'est-ce pas ?
la porte était fermée et nous n'avons pas pu rentrer.
laisse-nous faire le sale travail !
tu peux le faire de dehors.
tu es très bon à ça.
celles-ci sont mes lunettes de lecture.
j'aimerais en savoir un petit peu plus à ton sujet.
ne t'en fais pas ! c'est facile.
je ne suis pas désorganisé.
tu es aussi grande que ma sœur.
corrigez les erreurs s'il y en a.
tom aime beaucoup chopin.
pourquoi mens-tu ?
où vis-tu exactement ?
quoi qu'il en soit, tu as tort.
j'ai tellement ri que j'ai presque pleuré.
ne te sous-estime pas.
j'ai vu la manière dont elle te regarde.
pourquoi est-ce que tu fais toujours ça ?
comment vais-je m'y prendre pour baratiner cette pépé ?
où a-t-on trouvé le corps ?
il est mort depuis cinq ans.
nul n'est prophète en son pays.
personne n'a été tué.
je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur.
je l'ai dit pour rire.
vous avez une fille adorable.
un des pays que j'ai le plus envie de visiter, c'est la grèce.
j'aime parler gallois.
ne laisse pas sortir le chat.
ça me rend très heureux.
le pire est passé.
je veux simplement dire que je vous crois.
nous sommes bons amis.
tu travailles à milan.
je préférerais rester à la maison avec toi.
elle a une imagination débordante.
lâche-moi les bras !
tu as le même appareil photo que moi.
je ne peux pas m'en empêcher.
puis-je te parler une seconde ?
pourquoi tom et mary se battent-ils si souvent ?
j'ai changé d'avis. on va dîner dehors.
tom t'aime. je le sais.
tu as déjà mon attention.
nous aurions pu faire mieux.
elle pourrait être française.
à qui est cet ordinateur portatif ?
il me présenta sa fille.
où vivent-ils ?
j'ai feint de travailler.
avais-tu un livre favori quand tu étais enfant ?
dites-moi que penser !
je me suis finalement échappé.
je n'étais pas de service à ce moment.
j'essaie de faire plaisir à tout le monde.
merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.
elle est amicale avec tout le monde.
il est tard.
tom a peur.
il faut que je l'aide.
je penserai chaque jour à toi pendant que je serai parti.
qu'est-ce qu'ils ont fait hier ?
comment as-tu eu l'idée ?
pourquoi ne vas-tu pas lui parler ?
garde ton arme à portée de main !
c'est bon de te parler.
veux-tu me prêter de l'argent ?
elle a manqué la date limite.
quelle est votre plus grosse crainte ?
je me suis assis devant pour bien entendre le cours.
tu n'as même pas essayé.
je pense simplement que tu devrais être plus prudent, c'est tout.
peux-tu parler une autre langue que l'anglais ?
comment te sens-tu ce matin ?
tu ferais mieux d'aller dormir immédiatement.
l'heure d'aller te coucher est largement dépassée.
en qui as-tu confiance ?
peux-tu me dire comment aller à la gare?
c'est difficile d'équilibrer les études et le travail.
il m'ordonna de balayer la pièce.
je ne suis pas seul.
la première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentif à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
donne-moi ton téléphone !
passe-nous un coup de fil quand tu arrives.
nous sommes malchanceux.
je pensais que vous comprendriez.
ils l'accusèrent de dire un mensonge.
tu devrais rechercher ce mot.
le monde est petit.
pourquoi ne pas vous asseoir ici ?
le canada et le mexique sont situés le long des frontières des états-unis.
désolé, je ne t'ai pas entendu.
je fus contraint de prendre des médicaments.
j'espère avoir de tes nouvelles.
c'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère contre vous.
qu'as-tu bu ?
je ne filerai pas de rencard à qui que ce soit qui n'est pas mignon.
je l'ai déjà fait deux fois aujourd'hui.
s'il te plaît, dis-moi. je veux savoir.
tu as l'air intelligent.
je me suis levé à sept heures ce matin.
vous êtes supposé les aider.
comment retire-t-on les taches de vin de son tapis ?
la justice prévaudra, que ce soit ici ou dans l'au-delà.
de qui est-ce la gamelle ?
j'étais assez nerveux.
tu es vraiment tête-en-l'air.
excuse-moi une seconde.
voulez-vous le laisser ainsi ?
elle lui dit quelque chose.
je pris conscience que je n'étais pas prêt.
que manigance-t-il ?
respecte les autres.
vous n'allez pas le regretter.
je me sentis apeuré.
mmh, ce n'est pas vrai.
c’est très bon.
la nuit fut si glaciale que, lorsque je revins, je fus presque gelé.
l'avion devrait être arrivé à l'aéroport de kansai maintenant.
tu es un homme bon.
avez-vous déjà fini ?
à quelle fréquence te brosses-tu les dents ?
mon meilleur ami danse vraiment bien.
il a plus d'argent que moi.
puis-je entrer ?
le ciel est rempli d'étoiles.
c’est un sujet tabou.
veuillez rester chez moi ce soir.
choisis une arme !
je déteste les flics tels que lui.
tu entres dans la trentaine.
j'ai embouti un arbre.
c'est ton argent.
il brutalisa son frère.
tu as mis trop de poivre.
peux-tu signer cette carte d'anniversaire ?
ce que tu as vu était un dauphin.
je me sens très seul, d'un seul coup.
il but une bière.
je n'arrive pas à croire que vous soyez tombé dans le panneau.
il nous faut de l'aide.
si un arbre chute dans la forêt et que personne n'est là pour l'entendre, cela produit-il un bruit ?
qui connais-tu à boston ?
il fait vieux pour son âge.
je vous suis reconnaissant pour votre assistance.
je pensais que je serais toujours seul.
je serai votre guide.
elle et sa sœur vont venir nous rendre visite demain.
aimez-vous la cuisine japonaise ?
je ne m'en souviens pas.
je ne comprends pas tout à fait ce que vous dites.
fais attention à ne pas trop boire !
nous y eûmes une expérience désagréable.
je déteste cette voiture.
je ne connais pas son nom.
ça a été un plaisir de vous rencontrer.
suis ton désir.
ils sont petits.
n'y réfléchissez pas ! faites-le !
tu ne peux pas le blâmer.
il y a quelque chose que je veux discuter avec toi.
je te fais une faveur.
ils étaient tous ici.
nous nous sommes tellement amusés ensemble.
tu me manques quand tu n'es pas ici.
tu aurais dû faire ça.
comment s'en sort votre gosse ?
elle passe du temps avec sa grand-mère, chaque dimanche.
je pense qu'il t'apprécie.
je suis dépourvu d'épée.
tom ne le faisait pas beaucoup.
ne le prends pas pour toi.
qui est l'homme à qui tu parlais ?
t'es-tu jamais cassé un os ?
à quelle heure part ton avion ?
cette vedette de cinéma a beaucoup d'admirateurs.
je suis le voisin de tom.
je suis désolé. j'ai oublié.
si tom était ici, il saurait quoi faire.
elle appelait sa sœur.
il rit de moi.
il y a beaucoup à faire.
normalement, je vais au marché les vendredis.
c'est un malade du contrôle.
est-ce là votre conception d'un bon moment ?
arrête de parler comme ça.
un chien me sauta soudain dessus.
nous les avons tous essayés.
tu n'auras pas de seconde chance.
tout est prêt.
tu as vraiment de la chance.
ne m'obligez pas à vous faire mal !
comment sais-tu tout cela ?
arrêtez de vous poser des questions sans intérêt.
je n'ai jamais voulu faire de mal à personne.
elle est pas à la maison.
ne touchez pas mes livres avec des mains sales.
je veux te poser une question.
prends une chambre !
je suppose que j'ai été meilleur.
ne le mentionnez à personne !
pourrais-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
nous avons fini.
je n'ai jamais pensé que ça arriverait.
comment avez-vous l'intention de le faire ?
elle promit de ne pas sortir seule.
je suis né le 10 octobre 1972.
où vas-tu dormir ?
marie a posé la tête sur l'épaule de tom.
je regardai autour de moi.
je savais que vous ne pouviez pas le faire.
quelle heure est-il sur ta montre ?
je t'ai fait un sandwich.
je pourrais te parler d'apiculture pendant des heures, mais je ne veux pas t'ennuyer.
je veux t'allouer suffisamment de temps pour faire ça.
je n'ai pas du tout été surpris.
ils sont là.
je pense qu'elles sont trop petites pour toi.
tom trouva le problème.
quel sorte de bières avez-vous ?
elle n'était pas sympa avec lui, alors.
quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
l'enfant me dit pourquoi il pleurait.
il aspire à devenir professeur.
nous devons épargner.
es-tu lycéen ?
désormais, je vais être là pour toi.
pourrais-tu venir me faire tes adieux ?
vous avez l'air contente.
la nourriture est dégueulasse.
je me réjouis que tu n'aies pas été blessée.
je m'appelle laurie.
est-ce qu'il pourra venir demain ?
qu’est-ce que vous préférez manger au petit déjeuner ?
j'arrive enfin à voir la lumière au bout du tunnel.
ça a dû être extrêmement douloureux.
dépêche-toi et rentre.
veux-tu réellement que cette information soit rendue publique ?
je vous dois vraiment des excuses.
avez-vous fait la lessive ?
vous êtes tous prêts.
attendez ici jusqu'à ce qu'il revienne.
ils se plaignent toujours.
mets des vêtements !
tom a donné à marie son numéro de téléphone.
je t'ai vu le faire.
j'ai eu de la chance.
nous nous sommes amusés, pas vrai ?
les victimes de la catastrophe du séisme sont nombreuses.
tu ne me battras jamais !
n'y touchez pas avec vos mains sales !
sois gentil envers les aînées.
j'ignore d'où c'est venu.
j'aime votre ville.
il reste encore beaucoup à faire.
j'aimerais réserver une place.
cette recette est très facile.
en quelle langue veux-tu voir les noms d'animaux ?
tu ferais un bon diplomate.
tu es dégoûtant.
est-ce que ça te surprend ?
qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vu à la galerie commerciale ?
je ne sais pas ce qu'il voit en toi.
n'en est-il pas ainsi ?
je pensais que tu te serais perdu.
je n'aurais pu résoudre cette affaire sans toi.
j'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je parte.
ce n'est plus à vendre.
ce volcan est entré en éruption deux fois cette année.
vous devez juste l'attendre ici.
ce café a goût de brûlé.
vous avez eu des problèmes ?
je n'avais pas de mauvaise intention.
je ne peux pas expliquer ce qu'il est arrivé.
tu dois courir.
appelle-moi quand tu peux.
tout le monde dit que j'étais brave, mais je n'ai fait que mon travail.
l'essence ne fait qu'augmenter.
te parles-tu encore à toi-même ?
dans ma vie, l'amour n'a pas sa place.
arrête de te plaindre !
je vais bien, et toi ?
tom m’a quitté.
êtes-vous tous deux fous ?
il nous faut faire cela de la manière correcte.
je ne vais pas par là.
ils ont déjà commencé.
je vous conseillerais fortement de faire ce que le patron vous a dit de faire.
prenez un verre en attendant.
choisissez une personne.
comment l'accident de chemin de fer à la gare de tokyo est-il arrivé ?
arrête-toi où tu es.
les portes s'ouvrirent.
de quoi se nourrissent les abeilles ?
le veux-tu ?
j'économise pour quand je serai vieille.
ils louèrent une maison.
je me réjouis de voir que tu étudies avec davantage d'application que tu ne le faisais.
quel est le sens de ce mot ?
je suis plus qu'heureux.
il me fit un signe de la tête en passant.
t'ai-je laissé assez de temps ?
ce fut une grande surprise.
pharamp sépara le gâteau en deux.
je laisserai ça à vos soins.
il est clair qu'il n'a aucune intention de t'épouser.
beaucoup d'américains ont accusé l'espagne.
j'aime anne par dessus tout parce qu'elle est timide.
le prix est exact.
il est l'heure d'aller à l'école.
je suis tout à fait d'accord avec toi.
pourriez-vous me rendre un service ?
nous avons été très chanceux.
nous sommes tous célibataires.
celui-ci est toujours en vie.
cette mode est surannée.
je ne suis pas un homme d'affaires.
que me donnerez-vous pour ceci ?
te rappelles-tu ton grand-père ?
arrête de sauter sur le lit.
n'est-ce pas gentil ?
ils étaient si intimidés qu'ils ne pouvaient bouger d'un pouce.
est-ce que les autres m'aiment ?
je te dois un dîner.
pour autant que je sache, ça n'est jamais arrivé.
peux-tu m'aider pour celui-ci ?
à combien de femmes as-tu parlé depuis que tu es sorti de prison ?
la porte resta fermée.
j'ai une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
arrête d'être si gentil !
quand as-tu planté ces arbres ?
la règle ne s'applique qu'aux étrangers.
les gays et les lesbiennes devraient avoir leur droits, non ?
nous dîmes nos adieux.
tu vas tout foutre en l'air.
réponds à ma question avec soin.
comment pensiez-vous qu'il en irait ?
nous n'avons pas vu âme.
je lis un livre.
en as-tu une idée ?
je ne savais pas que cela arriverait.
j'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait emporter.
savez-vous qui nous sommes ?
je le sais très bien.
est-ce que tu vois une reine ?
tom expliqua le projet à mary.
tu devras conduire.
êtes-vous tous dingues ?
où piochez-vous vos idées ?
non, pas moi, mais toi !
ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est passé.
je sais comme c'est difficile pour toi.
tu ne rates pas grand chose.
où voulez-vous dormir cette nuit ?
content de pouvoir t’aider.
elle a beaucoup de chiens.
pouvez-vous croire que ça soit déjà en train d'arriver ?
j'aurais aimé que tu me dises ça un peu plus tôt.
tom a dit que tu voulais me voir.
as-tu vu la nouvelle ?
je pense que tu ne devrais pas faire ça.
merci beaucoup, vous dites toujours des choses plus agréables que je ne le fais.
il faut que vous vous en alliez, maintenant.
c'est ce que j'ai toujours dit.
si je voulais vous effrayer, je vous aurais dit ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
ça suffit !
les filles sont tombées dans les pommes.
ils me laissèrent décider d'un cadeau.
mon petit frère regarde la télé.
c'est elle qui m'a frappé, pas lui.
ne laisse pas les choses à moitié terminées.
excusez-moi, pouvez-vous vous éloigner ?
ils ont décidé.
l'étudiant fit une remarque hors de propos.
c'est là que je la vis.
tu iras à l'école demain.
c'est une promesse.
dites-moi pourquoi je devrais faire cela.
comment vous êtes-vous impliqué dans ce projet ?
vous comprenez les risques.
c'est là que je suis né.
je l'ai vu souvent ces derniers temps.
qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
elle a une fois été en angleterre.
ne sois pas trop dur avec moi.
les mathématiques me sont difficiles.
vois-tu quoi que ce soit ?
tu as gagné son cœur.
tu es le meilleur.
elle ne le revit plus jamais.
j'y serai lundi soir.
nous prendrons contact avec vous dès que possible.
à quoi es-tu en train de jouer ?
excusez-moi, que se passe-t-il ?
c'est très différent.
je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson.
je n'ai rien fait !
honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir enseignant.
tu dois te concentrer.
nous étions blessés.
devine qui a gagné.
elle passe davantage de temps à penser au travail qu'à le faire.
c'est peut-être vrai.
nous sommes devenus les meilleurs amis du monde.
je n'avais pas idée que vous étiez impliquée.
il me faut la clé pour décoder ce message.
nous en avons terminé.
vous commenciez à m'inquiéter.
qui t'a enseigné comment faire ça ?
quel genre de voiture conduis-tu ?
je suis né et j'ai été élevé à tokyo.
je n'en étais pas informé.
tu dois mémoriser cette phrase.
je n'ai aucun ennemi.
si tu fais face à des ennuis, je t'aiderai, et mon père le fera également.
une fois que vous avez commencé à faire quelque chose, n'abandonnez jamais.
je pensais que tu voudrais le récupérer.
tu peux entrer, maintenant.
il faut faire quelque chose.
il faut tenir ses promesses.
la longue quiétude cachait les prodromes d'une explosion.
pourquoi es-tu si mouillé?
il vient de quitter la maison.
je vais lancer sur toi une malédiction.
je n'en ai pas encore fini avec vous.
revenez nous voir.
puisque je suis ici, laisse-moi t'aider.
je pense qu'il est temps pour nous de parvenir à un accord.
nous remîmes l'événement à plus tard.
quiconque vient-il en dehors de tes amis ?
quand le médecin tient-il sa consultation ?
donne-moi mon verre !
l'ai-je cassé ?
on m'a largué.
je pense que je peux réparer ça.
je suis ennuyeuse.
n'importe qui pourrait le faire.
tom ne sait rien de cela.
j'aimerais lui parler face à face.
je t'autorise à y aller.
j'ai entendu tout ce que vous avez dit.
a-t-il des enfants ?
j'aimerais qu'il y ait des filles sexy dans ma classe.
où puis-je te parler ?
vous faites partie du problème.
je veux aller où que tu ailles.
il m'a dépouillé.
on m'a dit de t'aider.
vous semblez contrariée.
vous la reconnaissez, n'est-ce pas ?
elles étaient vêtues simplement.
je ne sais rien de leur plan.
plus gros n'est pas toujours un avantage.
suis-moi ! je te montrerai comment sortir d'ici.
je vais m'en charger moi-même.
elle voyagea à travers le monde.
je viendrai te voir plus tard.
je souhaite que mon rêve devienne réalité.
c'est un bigot.
on m'a dit de ne plus faire ça.
personne ici ne vous trahira.
quelle est ton offre ?
j'écris chaque jour mon journal.
tom est la seule personne qui puisse m'aider.
il changea d'avis.
je suis surpris que cette machine fonctionne encore.
ils ont attendu.
t'as l'air d'un flic.
elle est une vrai beauté.
as-tu des journaux japonais ?
j'ai très bien dormi la nuit passée.
c'est sa fille ainée qu'il aime le plus.
son nom est très difficile à se rappeler.
mangez plus de légumes.
je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais encore en train de faire ce genre de chose à mon âge.
avoir une petite lampe de poche dans la poche peut être utile.
nombre de passagers furent blessés.
t'a-t-on dit quand tu es attendu ici ?
je ne voulais pas que tu sois mêlé à ça.
me trompé-je ?
ils y avaient songé depuis un bout de temps.
ne me sous-estime pas.
je n'aime pas le chocolat.
j'ai attrapé un rhume.
ne touche pas à mes trucs !
marie est une fêtarde.
j'ai besoin d'un nouveau fil usb.
connais-tu de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
il s'est décidé à y aller.
je veux que vous dansiez.
ne le saviez-vous pas ?
un homme est venu te voir la nuit dernière.
ils se tenaient au haut de la colline.
as-tu déjà signé le contrat ?
je ne sais pas quoi dire à ce sujet.
ce n'est pas le seul problème.
elle le sermonna pour son retard.
nous nous plaçâmes derrière la voiture et poussâmes.
gardez un œil sur eux.
ils ne peuvent pas tous être mauvais.
utilises-tu tous ces trucs ?
laisse-moi te raconter une histoire.
est-ce que ce nouveau modèle est disponible sur le marché ?
il séjourna dans un hôtel bon marché.
ne perdez pas de temps sur des trivialités.
n'y réponds pas !
j'ai trouvé ce livre difficile à lire.
y a-t-il un supermarché à proximité de votre maison ?
j'apprécie votre coopération.
je fais la diète.
les deux sont vivants.
c'est la ruelle des amoureux.
as-tu étudié hier ?
laisse-moi te donner ma version de l'histoire.
c'était son plan tout du long.
puis-je vous demander une faveur ?
laisse-moi te mettre au fait.
il ne devrait pas y avoir de complications.
tu n'es pas contrarié, si ?
je ne sais pas comment vous l'avez fait.
que prévois-tu de faire ?
elle admit que j'avais raison.
je suis sûr que tom peut gagner.
tu dois lui prêter attention.
il a ignoré son conseil.
le téléphone a sonné mais personne n'a répondu.
ils sont enfants.
tu auras besoin d'une clé.
donne-lui ce qu'elle veut !
reste éloigné du chien.
sa vie est une course contre-la-montre permanente.
nous nous abritâmes sous un arbre.
« viens, allons-y. » « où m'emmenez-vous ? »
dis-moi ce qui s'est réellement passé !
ils ne mijotent rien de bon.
j'ai terminé dernier.
ils le considéraient comme leur chef.
mets le thermomètre sous ton bras.
ne me le faites pas répéter !
arrête de jouer.
ne m'arnaque pas !
je ne suis pas ta fille.
le train approchait de la ville.
sois plus flexible.
où est mon téléphone portable ?
sais-tu qui a peint ce tableau ?
comment es-tu arrivé ici avant moi ?
j'amènerai des tartines.
est-ce que vous prenez des médicaments en ce moment ?
elle haussa des épaules.
dis-moi quel est ton problème.
peut-être pourrais-tu souffler un mot en ma faveur.
je ne peux pas dire que je sois désolé.
selon le journal, il y a eu un tremblement de terre au pérou.
ils sont sortis manger.
comment expliquez-vous tout ceci ?
c'est précisément ce qu'il lui fallait.
faut-il que je porte une cravate ?
ne parle pas de ma famille !
nous sommes allés au musée.
jamais il ne me pardonnera.
que veux-tu de plus ?
l'agent de police indiqua que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
elle s'assit près de lui dans le bus.
il n'y a pas de quoi en avoir honte.
je ne suis pas extraverti.
tu savais, n'est-ce pas ?
j'ai besoin de savoir où tu es.
je cherche mon portefeuille. l'avez-vous vu ?
qu'est-ce que tom et mary essaient de faire ?
j'aime que ce soit doux.
il pleut des cordes dehors.
j'imagine que c'est à vous.
disposes-tu de quelque temps libre après demain ?
le soldat courait.
je ne parle ni français, ni allemand.
votre temps est écoulé.
c'est tout ce dont je me soucie.
je vais aller acheter un ticket, alors merci de surveiller mes sacs une minute.
en comparaison de tokyo, londres n'est pas très grande.
aimeriez-vous aller pêcher le week-end prochain ?
je veux combattre.
êtes-vous toujours debout ?
est-ce le garçon dont tu parlais ?
chaque client a des droits.
ça ne suffit pas.
j'adore être dans son environnement.
tu dois être prudent.
arrêtez de vous moquer de moi !
pourquoi ne l'as-tu pas écoutée ?
je ne pense pas que j'arrive à vous aider.
mes chaussures sont plus petites que les tiennes.
pourquoi ne te présentes-tu pas comme président ?
je suis très honoré de vous rencontrer.
je vous verrai à six heures et demie.
c'est un cadeau de noël pour toi.
il s'est arrangé pour s'échapper par la fenêtre.
à quelle heure est le coucher de soleil ?
est-ce que les engrais contiennent du phosphore ?
j'étais comme vous autrefois.
tu es juste.
vous devez vous allonger.
ce que tu fais est plus important que ce que tu dis.
je veux que tu m'aides à le nettoyer.
je n'arrive pas à croire que je te le dise.
elle est inaccessible à la pitié.
je ne fus pas en mesure de me rendre à sa fête d'anniversaire.
nous allons manger tout de suite.
ta mère va me tuer.
êtes-vous ici de votre plein gré ?
ils ne peuvent démarrer sans moi.
pour l'instant, tout va bien.
veuillez me montrer cela, je vous prie.
ta chemise est froissée.
parce que je parle le chinois.
aimes-tu ton apparence ?
tom a dit à mary qu'il pouvait manger de tout.
je ne connais pas la vérité.
ne laisse pas tom faire ça.
il ne pouvait y avoir aucun compromis.
vivez-vous réellement ici ?
elle a pris le contrôle de la situation.
j'attendis un moment.
les plantes meurent si elles manquent d'eau.
penses-tu que tu pourrais m'aider à faire ça ?
ils vivent dans une maison.
elle a à peu près le même âge que ma sœur aînée.
je suis en train de jouer avec mon chat.
elle lui écrivit une longue lettre mais ne la posta pas.
marchez un peu tous les jours.
que font vos enfants ?
je suis content que nous soyons tous d'accord.
ta fille est droguée.
tout le monde pense la même chose.
je les ai vus ce matin.
il a fréquenté une école de garçons.
son cottage est sur la côte.
vous ne restez pas ici, si ?
je suis un couard.
je ne pense pas que tu comprendrais.
j'ai trompé mon petit ami.
ça arrive tout le temps.
c'est un magnifique dessin.
il ne put retenir ses larmes.
cela ne t'intéresse-t-il pas un peu ?
le chat est incapable de faire ça.
j'ai déjà nourri le bébé.
ils ont besoin de vacances.
je suis tout à fait éveillé.
il semble pleuvoir.
veuillez m'excuser ! savez-vous parler anglais ?
quand avez-vous vu mon frère pour la dernière fois ?
c'est tout ce dont je me soucie.
je déteste perdre.
je suis plutôt occupé.
il est impératif que vous agissiez sur-le-champ.
ce crayon est-il le tien ?
avec qui parlais-tu ?
as-tu lu les instructions ?
je sais que tu bluffes.
j'en ai assez de toujours entendre la même chose.
je me suis retrouvé piégé dans un cercle vicieux.
tu penses que c'est possible ?
même sans maquillage, elle est très mignonne.
j'aime beaucoup la musique.
j'étais très nerveux.
je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire cela.
tu es fabuleux.
oh, regarde ça.
à mon avis, tu te trompes.
le stylo à bille est sur la table.
j'avais d'autres choses en tête.
à qui étais-tu en train de parler ?
il nous raconta une histoire tellement bizarre que nous avons tous ri.
je déteste être seul le jour de la saint-valentin.
il vous faut trouver du travail.
c'était gentil à vous de m'aider.
qui essayez-vous d'impressionner ?
ça a l'air super !
demain, c'est mon anniversaire.
on dirait que tu es venu préparé.
je me suis senti responsable.
j'aimerais te croire.
il est rentré chez lui trois heures après.
il n'a peur de personne.
as-tu vu l'épisode d'hier ?
ferme-la. sinon, tu seras viré.
je n'ai pas le temps de te faire un sandwich.
prends-tu conscience de ce que tu es en train de faire ?
il y a trop de meubles dans cette pièce.
comment était ton voyage ?
ne perdez pas de temps avec fred. jamais il ne changera d'avis.
te faut-il un chauffeur pour rentrer chez toi ?
il va me falloir y réfléchir.
elle monta dans sa chambre.
quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
le serveur était déprimé.
s'il te plait, n'en fais pas trop.
mettez-vous à l'aise.
le président n'a jamais eu besoin de dire la vérité.
elle est morte hier.
et donc ?
vous avez franchi la ligne.
tu es bon en ski ?
à moins que tu étudies plus intensivement, tu te destines à l'échec.
portes-tu des boucles d'oreille ?
que penses-tu de tom?
de quoi avez-vous peur ?
je suis allé au marché.
ne m'implique pas là-dedans.
ne touche pas ma fille !
les troubles ont perduré pendant trois jours.
j'ai tout risqué.
êtes-vous sûr que c'est le sien ?
je n'arrive pas à faire ce boulot sans toi.
est-ce que ce bus va en centre-ville ?
ça doit être dur à faire.
il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
d'une manière ou d'une autre, je savais que tu réussirais.
les croirais-tu ?
tu n'oublies pas quelque chose ?
je me suis assis au bar.
j'aime beaucoup la pizza.
vous devez vous occuper du chien.
elle fit du mieux qu'elle pouvait.
tu as peut-être raison.
les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.
tu peux faire le tien.
est-ce que le vol 123 a été retardé ?
bien joué !
personne ne m'a dit que tu étais là.
elle retira sa chemise.
nous ne parlons pas anglais chez nous.
faites en sorte que ça ne se produise plus.
elle lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
pourquoi résistes-tu ?
je veux que vous preniez une décision.
« est-ce que ken est occupé ? » « oui. »
tu dois être très occupé ces jours-ci.
tom a terminé ses corvées et puis il a fait ses devoirs.
elle était douloureusement maigre.
comment cela peut-il être possible ?
je veux ce que vous voulez.
j'ai renversé mon verre.
nous accordons de la valeur à nos clients.
merci pour votre lettre !
ce qu'elle a dit n'était pas clair.
je suis fatigué d'être malade.
comment peux-tu être sûr que c'est tom qui a volé le vélo ?
personne ne vous juge.
c'est un physicien.
avez-vous écrit cela ?
j'ai tous les amis dont j'ai besoin.
voudriez-vous encore un peu de salade ?
baisse ta fenêtre !
j'ai marié ma fille.
je montai par l'ascenseur au troisième étage.
il a essayé de me faire rire.
l'as-tu déjà appelé ?
je suis très fatigué par le dur labeur.
mon père a arrêté de boire.
combien d'heures travailles-tu normalement ?
il vient de m’arriver un truc de fou.
la chose la plus incroyable avec les miracles, c'est qu'ils arrivent.
ils veulent simplement faire ta connaissance.
j'ai choisi de te croire.
ça m'a vraiment ennuyé.
nous devons nous débarrasser de tom.
pourquoi personne ne t'aide ?
es-tu bien préparé pour l'examen d'aujourd'hui ?
ils nous ont demandé conseil.
ne fermez pas les yeux.
lequel d'entre vous ira ?
pourquoi traduisez-vous cet article ?
qu'était-elle en train d'y faire ?
à quelle fréquence joues-tu au hockey ?
je veux que tu trouves ta propre piaule.
tu as été génial aujourd'hui.
je ne pensais pas vous rencontrer ici.
voudrais-tu que je t'apprenne à jouer aux échecs ?
tu aimes les éléphants.
elle l'étouffa avec un oreiller.
les produits faits à la main sont très chers de nos jours.
je serais déprimé si ça se reproduisait.
ne déclanche pas l'alarme.
les vendeurs de voitures d'occasion sont un groupe mal famé.
elle l'enjoignit de travailler plus fort.
elle le laissa tomber pour un homme plus riche.
d'où connaissais-tu mon nom ?
en avez-vous une copie ?
nous espérons que vous viendrez nombreux.
il est complètement fou.
laissez-moi expliquer ceci.
que me suggéreriez-vous de faire ?
qu'as-tu l'intention de faire ?
aucun problème !
ça vous ennuie si je me joins à vous?
je vous confirme ma présence.
as-tu remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?
il va à l'école à bicyclette.
tu nous as manqué.
que feras-tu si quelqu'un te voit ?
tu es vraiment égoïste.
ce n'est pas dur de parler anglais.
je pensais que tu avais toutes les réponses.
je suis prête !
je t'ai mené précisément où je voulais.
tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
nous étions fous l'un de l'autre.
la pomme pourrie fait du tort à ses voisines.
tu dois étudier plus.
j'oublie ton numéro de téléphone.
tom n'est pas comme toi.
alors, est-ce que vous aimez ?
tom est un peu effrayant.
vous avez essayé ça, n'est-ce pas ?
vois-tu un inconvénient à ce que j'entre ?
nous sommes des nouveaux-venus.
tu devrais avoir honte !
je ne peux le faire seul.
y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
comment s'appelle cet oiseau ?
n'es-tu pas intéressé par l'apprentissage du français ?
si tu essaies, tu réussiras.
vis-tu dans cette cité universitaire ?
ne tentez pas de trop porter !
je vous dirai seulement ce que vous avez besoin de savoir.
c'est une forme de rébellion.
puis-je en avoir un ?
ils sont jaloux.
j'ai parlé à mon ami des renseignements généraux.
il commit crime après crime.
tu dois dire à tom ce que tu ressens.
voudrais-tu rencontrer tom ?
qui vous l'a donné ?
les mots me manquaient.
vous avez l'air heureux.
garde ces règles en tête.
elle semblait avoir été malade.
vous aimez les fruits.
étudies-tu l'anglais ?
que veux-tu exactement que je fasse ?
n'oubliez pas d'écrire le code postal !
il se sent bien quand il joue de la guitare.
tom fait ses bagages.
que vas-tu être ?
cet enfant a été laissé trop longtemps au soleil.
il ne m'aime pas.
elle me raccompagna chez moi en voiture.
ouvrez la porte, s'il vous plaît.
voulez-vous vraiment faire ça aujourd'hui ?
j'aimerais disposer d'un peu de temps seul, je te prie.
on te réclame au téléphone.
est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
je pense que tu regretteras de ne pas être venu avec nous.
je ne peux pas vous aider si vous ne me faites pas confiance.
j'ignore pourquoi je me tracasse pour toi.
nous sommes tous dotés d'oreilles.
elle s'y rendit pour nager.
je répondrai à toutes vos questions.
ils l'ont incité à commettre un crime.
ils ont annoncé qu'ils allaient divorcer.
ils ont besoin de nouvelles chaussures.
n'as-tu rien appris de tes erreurs ?
quelle agréable surprise !
j'aurais aimé que tu ne tentes pas de rendre service.
il se sentait très seul.
serre-moi dans tes bras !
demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.
tu ne m'as pas laissé répondre.
je sais que tu te sens seul.
lorsque tu attends de la coopération, partage la responsabilité.
le médecin a traité le patient avec des antibiotiques.
j'ai été retardé par un embouteillage.
l'expression est faible.
vous êtes tous finis.
je ne suis plus en colère après vous.
je pensais que je pourrais ne jamais vous revoir.
elle n'en a jamais parlé.
on doit aller à l'hôpital.
nous ne sommes pas encore désespérés.
il a utilisé le dictionnaire.
sans votre aide, nous ne serions pas en mesure de mener à bien notre plan.
qu'est ce que tu as fait ensuite ?
traduisez ceci en français.
ne vous souciez-vous pas de ce qui se passe ?
tu ne sais pas de quoi tom est capable.
quelle est votre plus grande crainte ?
tu as tellement tort.
viens vite. c'est urgent.
tu es sans conteste le pire des idiots que j'ai jamais rencontrés.
ne compte pas dessus.
tom a raconté une blague, mais personne n'a ri.
je suis sorti en vélo.
sonne l'alarme !
je peux vous l'assurer personnellement.
il me semble que je vous connais.
nous perdîmes la partie.
que penses-tu de ton travail ?
vous auriez dû travailler plus dur.
c'était son unique espoir.
je conduirai tom chez lui.
tom se leva pour aider mary.
qu'as-tu trouvé ?
je n'ai jamais voulu vous concurrencer.
je préfère le faire tout seul.
quelle heure est-il maintenant ?
il me le faut aujourd'hui.
elle se fit prendre la main dans le sac.
pourquoi ne devrais-je pas faire ceci ?
ta prophétie s'est réalisée.
je serais ravi si ça survenait à nouveau.
nous passâmes la nuit dans un hôtel bon marché.
j'ai émis des reserves.
les chambres dans cet hôtel sont frustes.
voyager est aisé, de nos jours.
promets-moi que tu ne feras rien d'irréfléchi !
avez-vous déjà diné ?
je veux être seule un moment.
parfois, je me demande si j'ai pris ou pas la bonne décision.
je verrouillai la porte.
n'utilise pas son vrai nom.
je regrette de te l'avoir dit.
je n'en veux pas plus.
comment se fait-il que je ne vous ai jamais vu ici auparavant ?
est-ce que vous voulez boire du vin ?
je ne vous connais pas vraiment.
il perdit la vue dans un accident.
elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux.
comment as-tu pu ne pas m'en parler ?
je vis un troupeau de moutons.
mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.
combien d'argent nous devons-vous ?
il a fait bon usage de l'argent.
tu manges ton orange.
c'est ton ex.
je suis en train de me concentrer.
as-tu vu l'enfer ?
je fus d'accord avec elle.
je n'arrive pas à entendre quoi que ce soit.
il n'y eut pas de réponse.
vous avez un avenir.
je te le laisse.
j'ai gardé le meilleur pour la fin.
ils veulent que nous entrions immédiatement.
je vous assure que je peux faire ça.
verrouille ta porte !
je suis tombé sur un article dans le journal sur ton nouveau projet.
ne te laisse pas tromper par son apparence.
je le cuisis pour toi.
les roses sentent bon.
on lui a enseigné le français et donné un dictionnaire.
diriez-vous qu'ils vont ensemble ?
j'ai déjà dîné.
je m'assis à son côté.
hier était le dernier jour d'école.
regarde les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
c'est une belle maison.
ils aiment le jazz.
je n'ai jamais joué à ce jeu avant.
ton histoire est difficile à croire.
ce plan n'a abouti à rien.
la mort est préférable à la honte.
tu ne rends pas ça facile.
tom a rompu avec moi.
penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescent ?
si je te le disais, je devrais te tuer.
tu es beau.
ne commence même pas à me titiller !
je suggérai que nous missions fin à cette réunion.
et si je me fais attraper ?
il chercha toute la journée après la lettre.
va voir un médecin !
dois-tu faire ça très souvent ?
je vous ai apporté ceci.
j'aime ce que vous avez fait de vos cheveux.
j'utilise internet pour faire des affaires.
elle savait qu'on la photographiait.
c'est très bon.
j'admire votre bravoure.
c'est hors de question.
je l'ai caché sous le matelas.
y en a-t-il d'autres comme toi ?
je vous dois une faveur.
crois-tu encore à cela ?
j'ai besoin d'un médecin.
éteins la lumière.
ne me demande pas de pardon. ce qui a été fait a été fait.
ne commets pas le crime si tu ne peux pas purger la peine.
vous êtes la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
et après ?
quelle prise de vue !
vous ne pouvez pas me reprocher cela.
veux-tu manger quelque chose ?
je sais que tom était en avance.
c'est arrivé auparavant et ça arrivera probablement à nouveau.
laisse-moi te l'épeler.
comment épelez-vous votre nom de famille ?
« est-ce que tu penses qu'il viendra ? » « j'espère que non. »
je peux compter sur toi ?
j'ai très mal au bras, là où tu m'as frappé.
éloigne cette boîte !
il nous faudra faire avec.
le chat dort sur la table.
je veux me laver.
la ville a beaucoup changé depuis lors.
vous êtes inhabituellement calmes aujourd'hui.
je dus marcher car il n'y avait pas de taxis.
on vous doit mille yens.
j'adore mes enfants.
il ne voulait pas danser avec moi.
je connais un homme qui parle le latin.
il vécut à l'étranger pendant de nombreuses années.
je pensais que tu comprenais ça.
dis-moi lequel tu veux.
il faut que je l'aide.
ils ont cherché par monts et par vaux le garçon disparu, mais en vain.
j'appréciai de m'entretenir avec lui.
s'il ne m'avait pas aidé, j'aurais échoué.
j'adore tout simplement les belles femmes.
c'est ensoleillé aujourd'hui.
il se confondit en excuses.
il semblait que tu n'étais pas intéressé.
nous ne l'avons pas encore vu.
persuade tom de t'aider.
ils cultivent des fleurs dans le jardin.
j'aimerais prendre ça avec moi.
c'était amusant, le temps que ça a duré.
où allez-vous manger ce soir ?
je ne reçois pas beaucoup de courrier.
je ne pense pas à vous de cette manière.
il sait que tu sais.
ça ne changera rien.
arrête de pleurer comme une fille !
je ne m'attendais pas à ce que vous fassiez cela.
mets-toi à l'abri !
c'est assez grand ?
où est la gare ?
comment tom a-t-il pu faire ça ?
ne t'en fais pas ! nous penserons à tout.
de quoi étiez-vous en train de parler tous les deux ?
tu m'as donné cette photo, il y a longtemps.
j'ai éclaté de rire dès que je l'ai vu.
ne laisse pas le chien dormir dans notre lit !
il se pourrait que vous ayez raison.
tout le monde s'est mis à applaudir.
gardez-le en sécurité.
qu'est-ce qui te fait croire ça ?
j'espère que vous apprenez.
j'ai été seul pendant longtemps.
c'est pire que tu ne penses.
elle avait l'habitude de prier avant d'aller se coucher.
vous êtes tous de nouveaux étudiants.
je vous admire pour votre courage.
on le soupçonnait d'être un espion.
j'ai oublié de leur dire.
n'est-ce pas ennuyeux ?
je t'interdis d'aller là-bas.
il agit pour son propre intérêt.
mon petit ami n'est pas un loser.
ces journaux sont gros.
quel dommage !
qui est-ce ?
est-ce que tu sais où elle est ?
tu as toujours été un bon danseur.
il n'est pas certain que ça arrivera.
n'ayez pas peur de faire des erreurs.
aucun canadien ne fut blessé.
je vous suggère de ne pas parler si fort.
ils sont au jardin.
laissez vos mains au-dessus de la table.
je verrouillai la porte.
je pense qu'il est temps de partir.
ne te mêle pas de ses affaires si tu veux qu'il t'aime.
je ne peux pas te suivre si tu marches si vite.
ne me prends pas par surprise comme ça.
il vous faut vous reposer.
j'ai de l'argent.
voulez-vous un petit-déjeuner ?
agis plus rapidement !
désolé, je ne peux pas t'aider.
où est ton père maintenant?
quand as-tu l'intention de commencer ?
as-tu vu mes clés de voiture ?
mais je vous l'assure, ce n'est pas mon intention.
ils ont tous faim.
je suis musulman.
je suis fâché avec les nombres.
si jamais tu as besoin d'un boulot, viens me voir !
est-ce ce que tu as dit ?
est-elle en mesure de me voir ?
tom nous a tous aidés.
il doit terminer aujourd'hui ses devoirs.
enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
tu as dit que j'étais belle.
ils sont morts.
elle a retiré son anneau et le lui a jeté.
enfile ton pantalon.
il me faut aller à la maison.
êtes-vous en train d'insinuer quelque chose ?
es-tu payé pour ça ?
qui va vous croire ?
as-tu une minute pour discuter ?
merci pour votre explication détaillée.
qu'est-ce qui vous rend heureux ?
n'as-tu pas peur des chiens ?
je t'appellerai dans quelques jours.
es-tu satisfait de ton allure ?
quelle sorte de voiture conduisez-vous ?
j'en ai vraiment marre de cette chaleur.
je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que vous vous avez.
êtes-vous complètement remis ?
peux-tu attendre une minute ?
tout dépend de l'argent.
as-tu besoin d'être véhiculé ?
elle parle à haute voix.
quand reviendras-tu ?
ne touche pas la blessure.
je te crois toujours.
on pourrait aussi commencer dès maintenant.
presque personne ne le croyait.
je suis tellement désolé !
il est très honnête, donc nous pouvons nous y fier.
cette porte ne veut pas s'ouvrir.
ouvrez vos yeux.
elle ne la revit plus jamais.
je pense que nous avons gaspillé assez de votre temps.
la lettre était manuscrite.
je me suis reposé.
es-tu certain de pouvoir le faire ?
je n'ai pas besoin de me faire sermonner par toi.
ils veulent quelques heures de plus pour finir le rapport.
je te suis simplement tellement reconnaissant.
j'ai un ami qui m'aime.
tu as l'air terrible.
je vous avais prévenu.
vous êtes à ma place.
le navire a mouillé l'ancre dans le port.
est-ce ce que vous cherchez ?
j'aurais dû prendre ça plus au sérieux.
ils ont utilisé cette table.
il a bien plus d'argent que moi.
qui a cassé la tasse?
comment vas-tu ?
cette application est géniale.
mon mari est un chic type.
j'aime te détester.
c'est votre devoir de voter.
j'ai lu beaucoup d'auteurs modernes.
ne bois pas trop de café.
c'est une blague.
je n'ai jamais connu mon père.
nous étions inquiètes à votre sujet.
comment s'écrit votre nom de famille ?
je ne me sens pas très bien. je devrais rentrer à la maison.
ne craignez pas de faire des erreurs.
c’est ton devoir.
as-tu un natel ?
je veux vous voir cet après-midi dans mon bureau.
peux-tu surveiller les enfants ?
ne gaspillez pas votre temps !
je dois l'avertir.
mets tes bottes en caoutchouc, sinon tu auras les pieds mouillés !
je pense que vous devriez vous reposer un moment.
ils étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
il y a aujourd'hui quelques nuages de plus qu'hier.
j'aurais dû te prévenir.
lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai failli faire une crise cardiaque.
je ne vous reproche pas de le faire.
ils sont dehors.
est-ce pourquoi tu as appelé ?
te sens-tu malade ?
elle lui conseilla de rester au lit deux jours de plus.
ton travail s'est grandement amélioré.
mets-toi simplement au travail !
je te demande de me dire comment tu te sens.
mords-toi la langue !
vous devriez préparer une chambre pour le visiteur.
tom est un garçon chétif.
comment pouvez-vous être aussi dur ?
est-ce tout ce qu'ils font ?
essaie ceci !
tu es beau.
ils veulent que nous les aidions.
ton amitié m'est très précieuse.
je ne peux pas vous dire son nom, mais je peux vous dire où il vit.
tom n'a pas accepté l'invitation de mary.
il découvrira le secret tôt ou tard.
si tu ne pars pas, j'appelle les flics.
c'est à toi de voir.
nique ta mère, chienne.
je pense qu'il se pourrait que tu dramatises.
comment as-tu pu le leur faire ?
tu dois remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
j'ai une autre idée.
avez-vous encore soif ?
cette invention te rendra très riche.
quelqu'un doit le faire.
comment peux-tu savoir qui je suis ?
je dois partir maintenant.
il ne restait personne d'autre que moi.
tom renversa du vin sur sa chemise.
la vie est pareille à une bulle de savon.
serez-vous à boston ce week-end ?
elle m'a fait me dépêcher.
est-ce que tu joues bien au tennis ?
ils ne m'ont pas laissé le choix.
tu peux laisser ton sac ici.
bon, arrête de frimer.
entre dans la pièce.
penses-tu vraiment que je vais te laisser faire ça ?
et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins communs ?
éloigne ce chien de moi !
es-tu sûr que tom est ici ?
j'ai trente ans de plus que toi.
je crains qu'il commette une erreur.
est-ce que c'est le bus à destination d'oxford ?
je veux simplement que vous sachiez tous que vous pouvez compter sur moi.
que t'arrive-t-il ?
je veux que vous sortiez de ma chambre.
il y a une grève.
as-tu dit à tom ce qu'il avait besoin de savoir ?
peux-tu prouver que ce que tu as dit est vrai ?
quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ?
je devrai les aider.
je dois me lever de très bonne heure, demain.
les filles sont folles.
je suis sournois.
le réchauffement mondial va changer les archétypes du climat partout dans le monde.
tout va bien.
il n'y arrivera jamais.
je ne peux pas vous permettre de faire ça.
tom arriva en courant avec une lettre de judy.
verrais-tu un inconvénient à ce que je nage dans ta piscine ?
tom raya son nom de la liste.
il me faut essayer.
votre hypothèse est erronée.
ce n'est pas étonnant qu'ils aient refusé son offre.
je viens de lui dire.
tu n'as pas de preuve.
j'ai vu tom hier et il avait l'air triste.
arrête-toi juste là !
es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
j'ai quelques amis ici.
n'es-tu pas satisfait ?
je vous ai vu à la télé de nombreuses fois.
le monde suit une règle d'or : quiconque possède l'or écrit les règles.
ton chien a des pattes énormes !
je vais te surveiller.
qu'est-ce que vous voulez manger ce week-end?
à qui est ce sac ?
si tu pouvais faire ça pour moi, je l'apprécierais.
nous avons été extrêmement chanceux.
tu es sûr que tu ne veux que de l'eau ?
je ne me rappelle pas de quoi il était question.
nous sommes séparées.
je vous y rejoindrai plus tard.
y a-t-il un comptoir d'information ?
où est ma boîte de chocolats ?
notre mariage est fini.
elle lui donna quelque chose de frais à boire.
je suis contente que tu ailles à nouveau bien.
trouve-toi un siège.
ça prend des heures.
je m'appelle tom. et toi ?
il sortit par la fenêtre.
laisse tomber tes armes !
est-il permis de prendre des photos ici ?
pourquoi n'êtes-vous pas déjà à bord du bateau ?
il me faut vraiment y aller.
cela semble devenir difficile de trouver un bon emploi.
ne me laisse pas seul ici.
hier, je suis allée au cinéma.
il est allergique aux chats.
tu ne devrais pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
fais de l'exercice chaque jour.
quel homme étrange !
un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise.
le soleil est très éloigné de la terre.
il n'y a pas de limite.
elle fut parfaite.
il s'est converti au christianisme.
un chien aboie.
c'était juste une blague.
tout se passait si vite.
avez-vous des étourdissements ?
tu avais besoin de moi.
je veux que vous m'aimiez pour ce que je suis.
je suis désolé de t'avoir tiré dessus.
cela fut-il difficile à fabriquer ?
je suis horriblement occupé parce que la date limite de remise du rapport approche.
votre mère mange de la merde.
il vous faut aller à l'école.
tu es censé faire ça.
elle le persuada de le faire.
brigitte est-elle ton amie ?
elles se sont moquées de mon accent.
je ne vous ai pas demandé de venir avec nous.
sors les oranges du réfrigérateur.
je préfère rester assis.
que ferais-tu à ma place ?
aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en un jour.
sa femme se rend avec lui où qu'il aille.
elle lui recommanda de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il ne suivit pas ses conseils.
tu peux m'attendre ici.
il tenta d'égayer l'humeur.
on doit te sortir de là.
tom était en désaccord.
il n'est jamais trop tard pour réparer le mal qui a été fait.
tom a laissé son chien à la maison.
l'une de mes dents me fait mal.
j'ignore pourquoi vous êtes tous tellement nerveux.
un tas de sigles d'entreprise ornaient l'entrée menant au match de football.
vous n'avez plus besoin de moi.
je ne te veux pas à ma fête.
je vous suis reconnaissant pour votre vigilance.
est-ce que tu as un permis de conduire avec toi ?
il se découragea.
ils sont frères.
ils ont acheté une boîte de cookies.
on dirait que vous avez fait un assez bon boulot.
combien de bois une marmotte vomirait-elle si une marmotte pouvait vomir du bois ?
je ne cèderai pas.
c'est bon, tu peux me le dire.
pourquoi as-tu besoin d'un médecin ?
le vieux chien a aboyé.
je pense que c'est une personne sérieuse et digne de confiance.
je vais là où on me dit d'aller.
il ne parvient pas à le gérer.
hier, ma femme et moi sommes allés au théâtre.
ça vous ennuie si je me joins à vous?
quand t'es-tu marié ?
personne ne va te faire de mal.
pourquoi n'avez-vous pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
il faudra voir le résultat.
t'as l'air très bien sur cette photo.
ne faites rien pour l'instant.
ma mère a mis la table pour le dîner.
il est certain qu'ils vont me manquer.
nous arrivâmes trop tard.
sami nous a reconnu être gay.
je sais à quoi m'attendre.
j'ai grandi dans une petite ville.
je ne sais pas ce qui aurait pu lui arriver.
penses-tu toujours que je suis celui avec qui tu veux passer le reste de ta vie ?
je suis venu voir tom.
vous n'avez pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
fais attention. le sol est glissant.
tom a préparé un repas équilibré pour marie.
j'espère que tu te sentiras mieux demain.
ne laisse pas la porte ouverte.
arrête de boire ! tu es dépendant !
interdit aux mineurs.
ce ne sont pas des criminels.
je ne t'ai jamais vu si heureux.
tu as peur de moi, n'est-ce pas ?
j'y suis également allé.
n'aie pas peur du changement.
que savez-vous de cet endroit ?
restez-vous pour dîner ?
pourquoi est-ce que tu détestes tant les chiens ?
il était en train de regarder le ciel.
je peux te déranger un moment ?
avez-vous un instant ?
as-tu déjà eu une attaque cardiaque ?
nous t'aimons tous.
ils n'ont pas écouté.
ne me dis plus jamais de mensonge !
l'agent de police m'a fait signe de m'arrêter.
ne sois pas si paresseux !
ceci est un poisson.
quand viendra demain, il en sera autrement.
il est mon ami.
essayer de le réinstaurer serait imprudent.
comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de tes tours ?
je n'aime pas les devoirs.
disais-tu quelque chose ?
as-tu parlé à tom hier ?
ils travaillent pour moi.
dis-moi ce que tu veux.
je pensais que tu avais appris ça à l'heure qu'il est.
les raisins secs sont des raisins secs.
nous tentons notre chance.
demande-lui quand il reviendra.
aucun n'est acceptable.
j'ai pris soin de ça.
je me fie à toi.
je ne sais pas vraiment ce que ça signifie.
j'ai pensé que tu ne refuserais pas un coup de main.
ils se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
nous allâmes nous promener dehors après le petit-déjeuner.
je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit d'autre.
je pense que tom t'a dit la vérité.
je ne peux pas oublier vos yeux.
ce médicament te fera du bien.
avez-vous un stylo ?
tu ne dois pas céder à la tentation.
va aider ton frère !
tu as besoin d'un avocat.
quel que soit celui qui appelle, dis-lui que je suis sorti.
je n'ai jamais chanté et ne chanterai jamais dans un karaoké.
qu'est-ce que tu faisais dans le grenier ?
je ne peux pas vous cacher éternellement.
c'est chiant, hein ?
je l'ai vu très récemment.
éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
j'en ai assez de l'entendre.
ils avaient faim.
nous n'avons pas cela.
je veux me rendre au paradis, mais je ne veux pas mourir pour y parvenir !
asseyons-nous quelque part.
on ne saurait être trop prudent, de nos jours.
si je le savais, je te le dirais.
je soutiens complètement votre proposition.
je vous rendrai fier de moi.
je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si vous le voulez vraiment.
je n'arrive pas à croire que vous essayiez de me corrompre.
tu n'es pas assez rapide.
ne parlez jamais en mal des autres derrière leur dos.
raconte-nous une histoire de fantômes.
je ne vais pas vous poursuivre en justice.
combien de temps la tempête va-t-elle durer ?
ceci est une image de l'aéroport.
tu ferais mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
il commença à pleuvoir avant que je n'arrive chez moi.
me l'enseignerais-tu ?
je ne sais quoi ajouter.
ne vous en faites pas ! je serai bientôt de retour.
combien de temps vas-tu rester à boston ?
reste simplement dans les environs quelques jours et tu en viendras à adorer cet endroit.
tom accepta le travail.
elle était vêtue tout de blanc pour la noce.
j'ignore ce que tu as entendu à son propos.
que ferais-tu si tu avais un milliard de dollars ?
arrête-toi juste là, je te prie !
j'étais vraiment fâché à son égard.
sami lisait son journal.
je ne vois aucune raison de vous dire quoi que ce soit.
j'espérais que tu saurais.
pourquoi ça te met en colère ?
si tu veux savoir, il suffit de demander.
il te faut appuyer sur le bouton.
chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
tu perds ton temps à essayer de convaincre tom.
je vais bientôt être partie.
es-tu devenu complètement dingue ?
nous voulons faire mieux.
je suis rarement invité aux fêtes.
vous êtes un idiot irresponsable.
elle n'a pas rendu l'argent.
il était trop abasourdi pour parler.
elle est si jeune.
ne le dites pas à votre mère.
il ne la revit plus jamais.
n'aviez-vous pas fermé votre voiture ?
j'en ai ras le bol de tes conneries.
ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
elle le surprit par un baiser.
ils ont oublié de me réveiller.
même si tom a étudié sans relâche, il a échoué l'examen.
à vos marques, prêts, partez !
es-tu sûr de ne pas vouloir le garder ?
est-ce que tu aimes aller travailler ?
y a-t-il des questions ?
tom a trouvé une méduse morte sur la plage.
je suis le plus jeune à mon travail.
le chemin faisait des zigzags le long de la pente raide.
vous êtes tous contents.
ce que t'a dit tom n'était pas vrai.
j'étais suffisament idiot pour croire tom.
as-tu jamais songé à quitter ton boulot ?
qui a inventé le téléphone ?
nous nous inquiétons pour toi.
tom regardait avec incrédulité.
ma mère se rend à l'hôpital dans la matinée.
je suis sur le chemin du travail.
son esprit lui fit défaut.
je sais de quoi ils sont capables.
je me sens mal de ne pas encore t'avoir payé.
as-tu passé un agréable voyage ?
tom savait où se trouvait mary, mais il ne révéla pas à la police où elle était.
je n'avais pas idée que vous saviez jouer au mah-jong.
j'ai laissé tomber ma boucle d'oreille.
tom n'a pas dormi de la nuit.
où est passé l'argent ?
je me suis beaucoup amusée, le week-end dernier.
je prends un bain par jour.
il se trouve en prison.
c'est pourquoi je t'ai appelé.
elle a été impressionnée.
il y avait quelques questions inattendues.
j'aime t'écouter chanter.
elle a toujours cédé à son opinion.
tom me traite toujours comme un enfant.
nous serons prudents.
et ton fils, il conduit, lui ?
je n'avais pas réalisé que tu étais déjà là.
vous ne trouverez rien ici.
ma télé est cassée.
calme-toi, bon dieu !
elles firent une promenade.
sais-tu où te rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
exécute mes ordres !
tu ne peux rien faire pour m'arrêter.
aimez-vous le café ?
je te donnerai cette caméra.
je voulais juste vérifier mes emails.
êtes-vous sûr que ce soit une bonne idée ?
il ne peut le lire.
nous allâmes voir un film.
n'ouvrez pas encore le cadeau !
tu ne m'as pas laissé terminer.
c'est ce qu'ils m'ont dit.
as-tu trouvé tout ce que tu voulais ?
tu n'aurais pas dû payer l'addition.
tu sais que c'est un mensonge.
ne parle à personne !
arrête de me regarder !
à qui est cette guitare ?
tom a sorti quelques pièces de sa poche.
n'avais-je pas le droit de rechercher le bonheur que je désirais ?
à quoi ressemble la vie où tu vis ?
je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce point.
comment t'es-tu fait mal au dos ?
ils semblent s'amuser.
je me fiche de la politique.
ne méprise pas les autres.
ne sois pas aussi dur avec elle. elle voulait bien faire.
vous pouvez en choisir un.
ils l'ont déjà prouvé !
nettoyons cette pagaille.
vous cherchez quelqu'un ?
ce plan n'a pas de faille.
trois bières et une tequila s'il vous plaît !
il fait de l'urticaire lorsqu'il consomme des œufs.
je dois aller pisser.
veux-tu annuler la réunion ?
en quoi serez-vous réincarné ?
elle voulait qu'il reste plus longtemps.
elle parlait souvent de notre malédiction.
j'ai un cheval.
certaines personnes ne grandissent jamais.
où prévois-tu d'aller en vacances, l'été prochain ?
nous n'avions pas besoin de cela.
ferme le tiroir.
comment oses-tu ?
est-ce que tu as vidé le lave-vaisselle ?
pour te dire la vérité, je n'aime pas tom.
est-ce que tu crois ce qu'il a dit ?
il a utilisé des pigeons dans son expérience.
cela te convient-il ?
elle a joué une sonate.
elle a été la seule à ne pas être invitée à la soirée.
j'étais amoureux de toi, quand j'avais douze ans.
promets-moi de ne pas lui dire !
existes-tu vraiment ?
tu n'as pas beaucoup déjeuné, si ?
nous sommes arrivés à un endroit où la route se sépare en deux.
je suis contente que tu aies demandé ça.
le thé ou le café aident à démarrer la journée.
étais-tu excité ?
n'est-ce pas là que nous nous sommes rencontrés la première fois ?
ne parlez pas dans la salle de lecture.
venez voir ça !
qui est ta petite amie ?
verriez-vous un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
pourquoi tout le monde est-il si calme ?
n'oublie pas ça.
ils ont alors cueilli des pissenlits et les ont mis à leurs oreilles.
ils étaient très exigeants.
c'est dur de gagner quatre fois de suite.
vous êtes enceinte.
pouvez-vous me frotter les épaules ?
que fais-tu pour t'amuser ?
il est vital que nous les trouvions.
le jour commença à se lever.
vous aimez kawaguchi.
qu'elle vive en ville ou à la campagne m'est indifférent.
je ne savais pas que j'étais invité.
j'ai finalement traversé la rivière.
c'est quelqu'un que je veux que tu rencontres.
je ne comprends pas ce qui t'inquiète.
verrouille la porte lorsque tu pars.
ils ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
donne-moi le ballon !
quand as-tu appris à nager ?
nous n'avons que du thé.
c'est quoi ton problème ?
je suis surpris que vous ignoriez cela.
tom a déballé son sandwich.
nous nous sommes rencontrés auparavant.
d'abord, c'est trop cher.
donne-moi une minute.
arrête de hurler !
la mairie n'est pas loin d'ici.
n'appelez pas les flics, s'il vous plaît !
tu me fais mal !
comment télécharge-t-on des photos sur votre site web ?
personne n'est chez lui.
je veux savoir pourquoi vous êtes en retard.
commence à lire où tu t'es arrêté.
nous la méprisons.
elle le laissa partir.
il a beaucoup fait pour sa société.
gardons un œil là-dessus.
ils apprécient les filles.
avez-vous une adresse e-mail ?
c'est un chien.
fermez la porte, s'il vous plaît.
à peu près combien de livres possèdes-tu ?
vous devez vous contrôler.
il gagne sa vie en écrivant.
pourquoi lui avez-vous dit cela ?
je l'ai vu dans le parc.
tom est trop jeune pour ça.
félicitations pour ton diplôme !
peut-il le faire ?
j'aimerais une tasse de café, je vous prie.
je me baigne dans les toilettes.
je vais te donner un simple exemple.
je ne t'aurais jamais tiré dessus.
je l'ai rencontrée à londres.
cette robe te va bien.
je ne savais pas qu'ils sortaient ensemble.
vous êtes trop critique des défauts des autres.
je ne m'intègre simplement plus.
mon père ? il va à la bibliothèque, au cinéma, au théâtre. il est très actif.
je pense qu'il est compétent.
sais-tu si elle va bien?
ce n'était pas un accident.
comment l'as-tu effectué ?
peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
dis-lui de me laisser tranquille.
ce doit être une coquille.
personne ne peut le faire sauf toi.
je pense à toi en tant qu'ami.
tu es déprimée, n'est-ce pas ?
je voudrais visiter l'angleterre un jour.
va faire du pop-corn.
tu es très élégante.
je ne parviens pas du tout à le prendre au sérieux.
il n'est pas nécessaire que tu sois si pressé.
je voyageai seul.
tu ne peux pas porter ça.
je veux lui laisser ce travail difficile.
comment êtes-vous parvenu à vous échapper ?
pouvez-vous m'aider à écrire une lettre d'amour ?
ils sont morts.
s'il te plaît, envoie chercher de l'aide.
tu ne dois pas t'en aller, à moins que tu ne le veuilles.
je te suis en partie.
ce n'est pas bon.
je suis désolé, je suis occupé pour l'instant.
j'ai mis un peu de lait dans mon café.
j'ai appelé le fixe de mon oncle hier.
connaissez-vous le nom de cette femme ?
j'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
je serai absent jusqu'à dimanche.
comment est le temps aujourd'hui ?
comment se fait-il que tu connaisses tom ?
vous êtes nerveux.
ne bouge pas jusqu'à ce que je revienne.
quel crime est-ce que j'ai commis ?
nous n'avions pas l'intention de vous offenser.
je ne me coupe jamais les ongles le soir.
à quelle heure est votre vol ?
je fus surpris par ce que j'appris.
son visage est toujours sans expression.
un peu de compassion ne me ferait pas de mal.
je sais que tu as aidé tom.
il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
on ne peut pas croire un mot de ce qu'il dit.
je pose la main sur son épaule.
où étiez-vous aujourd'hui ?
elle m'a plaqué.
j'essaye de stopper tom.
laisse-moi expliquer les règles.
contre qui sommes-nous en compétition ?
je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
donne-moi un livre s'il te plaît.
avez-vous réservé une table au restaurant ?
il fut absent de la réunion.
je suis sûr que quelqu'un fera ça.
il s'enivra beaucoup.
apportez-moi mes lunettes.
as-tu assisté à l'enterrement de tom ?
désolé d'être en retard.
je pense que tu devrais laisser tom seul.
est-ce que tu parles allemand ?
parles-tu de ça ?
si ça ne te dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
vous connaissez tom ?
ce sont nos enfants.
que ferais-tu si tu perdais ton emploi ?
il était un peu embarrassé.
nous sommes tous de très bons joueurs.
je ne suis pas sûr que tom sache parler français.
tu as une bonne mémoire.
arrêtez d'être aussi attardé, bordel !
vous vous êtes garé sur mon emplacement.
elle écrit une lettre à son ami.
êtes-vous sûre de ne pas vouloir considérer une autre option ?
c'est ce que vous devriez dire.
il n'existe aucun fait dont on puisse dériver un devoir moral.
qu'est-ce qui a causé le crash ?
que veux-tu faire lorsque tu seras grand ?
vous me connaissez à peine.
je peux en acheter un.
ne me le fais pas regretter.
arrête de te conduire comme un enfant !
je ne comprends pas. pourquoi traînes-tu tout le temps avec elle ?
pourquoi es-tu si maladroit ?
l'offre est trop intéressante pour être rejetée.
il n'a pas besoin de travailler.
souhaite-moi chance !
je veux que tu considères cette proposition.
j'ignore pourquoi vous l'avez fait.
je crois en mes aptitudes.
elle est montée sur un chameau.
il me faut faire mes tâches ménagères.
personne ne crut son histoire.
penses-tu sérieusement à divorcer ?
mon bonheur dépend de toi.
c’est toi qui as suggéré d’acheter cet ordinateur.
j'en suis conscient.
combien est-ce que je vous paie ?
ils appelaient leur sœur.
je t'aiderai avec plaisir.
j'ai de nombreux amis auxquels je peux parler.
as-tu déjà réglé la note ?
j'ai lu quelque part que les animaux savent détecter un séisme avant qu'il ne frappe.
disposez-vous d'un billet d'avion retour chez vous ?
avez-vous eu des ennuis avec vos parents ?
je commence cet après-midi.
si vous avez des questions, n'hésitez pas à demander.
elle avait envie de danser.
il te faut manger avant d'y aller.
je suis juste curieux.
tu te trompes. ce n'est pas ce que j'ai dit.
si tu pars maintenant, tu y seras à l'heure.
ce n'est pas l'affaire de tout le monde.
ils sont très joyeux.
je vais à l'église le dimanche.
je ne sais pas ce que c'est.
aucune femme n'aime porter une robe qu'une autre a mise au rebut. avec les hommes, elles ne sont pas si difficiles.
cette nuit est la bonne.
j'ai préparé le dîner hier soir.
savez-vous où se trouvent mes clés ?
je ne l'ai pas entendu.
elle lui recommanda de ne pas conduire trop vite mais il refusa de l'écouter.
tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
j'ai été agréablement surpris.
ils ne peuvent pas me donner ce que je veux.
que veux-tu être ?
je tombai en panne d'essence.
à quoi ça sert de faire ça ?
elle nous dit de ne pas faire un bruit.
vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture.
j'ai beaucoup d'argent.
j'ai été un peu déçu.
ne fais pas comme si tu étais surpris.
nous devons accepter l'évidence.
je ne pleurerai pas.
tu as du rouge-à-lèvres sur la joue.
il a traduit sa phrase.
ce n'est pas toujours comme ça.
est-ce ce que tu veux faire ?
industrialisation va souvent de pair avec pollution.
en ce qui concerne ça, je suis le fautif.
«les scientifiques sont-ils sur le point de répliquer un être humain ?» «loin de là.»
sami a acheté une bouteille de vin.
tom est ennuyeux, pas vrai ?
quelle marque de cigarettes fumez-vous ?
tu es tellement gentil !
ouais, tu as raison.
alors n'hésitez pas.
ce n'est pas vrai.
j'apprécie vraiment que tu me prennes.
nous devrions le faire plus souvent.
je regrette avoir dit ça.
prête-moi autant d'argent que tu peux.
l'époque où il joue avec des jouets sera bientôt révolue.
des enfants jouent dans le parc.
tes lunettes sont cassées.
je fus le seul à ne pas être invité à la fête.
je m'abstiens de boire.
tom était très fier de toi.
ils te faisaient confiance.
tom montra à marie plusieurs photos de sa maison.
nous ne t'avons pas entendu entrer.
c'est un étudiant.
je sais quelque chose que tu ignores.
je sais que tom est dur.
ils firent tous objection à sa proposition.
vous êtes les propriétaires.
il fut surpris de l'apprendre.
commençons la traduction !
je ne te vois quasiment plus.
elle lui demanda où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
quel âge as-tu maintenant ?
tu ne me l'as jamais dit.
le chien aboyait.
l'habit ne fait pas le moine.
comment es-tu devenu si fort ?
allez-vous bien ?
quiconque va-t-il manger ça ?
est-ce que cela te dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
tom ne peut pas faire le travail.
il est toujours en train de se plaindre.
je suis sans domicile.
je me suis fait prendre.
n'ouvre pas cette boîte.
l'addition s'il vous plaît.
il nia m'avoir écrit.
tu n'es pas obligé de rester à l'hôpital.
pourquoi veux-tu apprendre le français ?
s'il te plaît, arrête.
arrête de frapper ton frère !
comment se déroule le projet ?
hier, j'ai acheté un livre.
la vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".
nous ne nous attendions pas à ce qu'il vienne nous voir.
j'aime vos jambes.
vous ne pouvez pas venir avec nous.
ne te torture pas !
calmons-nous tous simplement !
la connaissiez-vous bien ?
je suis à ta disposition.
je suis d'accord avec tout ce que vous venez de dire.
il fallait que j'arrête.
j'en ai eu un pour noël.
elle accompagna son ami au concert.
j'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
aide-moi, s'il te plait.
je me sentis soulagé quand mon avion atterrit en sécurité.
pourquoi doit-il faire cela ?
il est d'un certain âge.
je vous aime de plus en plus chaque jour.
non, c'est assez. je suis rassasié.
je vais essayer cela.
ne me blâme pas pour ça.
j'avais l'intention de passer vous voir, mais j'étais assez occupé cette semaine.
tu m'as appelé hier soir ?
je vous protègerai.
tous ceux qui vont à l'église croient en dieu.
tendez vos bras.
je l'ai écrit.
si vous avez bu, peut-être que votre épouse peut vous reconduire chez vous.
où travailles-tu maintenant ?
« c'est très gentil de votre part », répondit willie.
savez-vous où nous vivons ?
tous les êtres humains ont des cerveaux.
es-tu bientôt prêt ?
pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait ?
je n'ai jamais pensé que je serais heureux de te voir.
quiconque est-il surpris ?
où vas-tu le lundi soir ?
elle a envoyé un sms à son petit ami.
tout le monde eut l'air perplexe.
ils font ça parfois.
quels âges ont les enfants ?
je mourrais, sans toi.
nous faisons pousser du blé ici.
ce livre est nouveau.
je n'arrive pas à croire que tout ceci soit arrivé.
quand veux-tu manger ?
la saison des pluies commence vers fin juin.
cela ne vous plaît-il pas ?
ils l'entendirent à la radio.
quels sont tes motifs d'irritation favoris ?
cette tablette est légère et chère.
que fais-tu le dimanche ?
avez-vous noté le numéro ?
tu n'es pas un saint.
j'ai commandé le livre en angleterre.
en un mot, je pense que c'est une tanche.
j'étais un enfant timide.
tom n'avait pas l'air aussi heureux que mary.
lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pisté par des sites.
je le prendrais si j'étais vous.
elle me connaît.
à qui le tour ?
nous sommes arrivés il y a trois jours.
je souhaite seulement être heureuse.
je n'ai vu aucune de ses photos.
il finit en tête.
il a besoin de toi.
y a-t-il quelque chose que je puisse vous rapporter ?
qu'en ai-je à faire ?
qu'est-ce que le chat a en tête ?
n'ouvre pas cette fenêtre.
je suis désolé de ne pouvoir être celui que tu voudrais que je sois.
z'avez encore rien vu.
tu bluffais, pas vrai ?
vous n'êtes pas forcé d'y aller.
es-tu fou ?
je peux piloter un hélico.
si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur.
veux-tu essayer le baquet bouillant ?
il ne pense à rien d'autre qu'à lui-même.
nous sommes gavés.
sa mort subite fut une tragédie.
la pièce sentait le tabac.
c'est nuageux, mais il fait très chaud.
tom et marie sont très affamés.
je prétendis ne pas l'avoir vu.
c'est sur le canapé.
tom ne savait même pas que j'étais là.
tu as une dette énorme envers moi.
je ne fus pas content.
étais-tu au courant de ça ?
as-tu fini de lire ce livre maintenant ?
sois clément !
on t'a prévenu.
est-ce que vous pourriez m'ajouter ?
je ne refuserai pas un petit roupillon.
je ne veux pas aller à l'école.
appelle, si tu as besoin de quoi que ce soit !
nous aimons le jazz.
il est peu sûr de lui.
si tu te mouilles les pieds, tu attraperas froid.
tu ne savais vraiment pas, n'est-ce pas ?
tu es une fille intéressante.
nous allâmes ramasser des fraises.
j'aimerais que nous soyons amis.
je suis trop vieux pour ça.
il se trouve que son anniversaire tombe le même jour que moi.
je me suis beaucoup amélioré.
notre ville n'a pas encore l'eau courante.
j'aimerais aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.
pourriez-vous m'expliquer le sens de cette phrase ?
tu as fait ça quand ?
ma voiture a été volée. elle n'est pas où je l'ai stationnée.
elle aime l'argent.
je vais nager chaque jour.
je pensais que tu voulais divorcer.
je pense qu'il est hautement improbable que nous serons en mesure de nous échapper de cette prison.
je suis toujours amoureux de mary.
avez-vous enregistré votre produit ?
je ferai tout ce que vous voulez.
il a le torse poilu.
il semblerait que nous sommes à court d'argent.
en me remémorant quand je rêvais dans tes bras.
je suis plus intelligent que toi.
par tous les moyens.
je suis arrivée un peu tôt aujourd'hui.
ne pas les voir de tout un mois me rend triste.
cette petite étoile est la plus brillante.
qui diable s'en soucie ?
possèdes-tu une arme à feu ?
ma sœur a l'habitude de souligner les mots qu'elle ignore tandis qu'elle lit.
l'un d'entre nous pourrait t'aider.
tu as dû être surpris de rencontrer ton instituteur dans un tel endroit.
tu n'es pas obligé de me croire.
il est certain que mes amis me manquent.
quel est ton groupe sanguin ?
vous avez trois semaines.
je ne me rappelle pas avoir dit ça.
je veux rester dans la maison.
tom apprendra un jour ou l'autre comment le faire.
je suppose que des conseils ne seraient pas du luxe pour moi.
tu ne sais pas ce que tu manques.
demain nous partirons de francfort pour munich.
elle confectionna un gâteau pour son ami.
j'adore votre fille.
j'accepterai le travail, à condition que vous m'aidiez.
creuse plus vite.
je ne l'ai pas cassé.
t'a-t-il touché ?
on doit avancer.
nous sommes convaincus de son succès.
aimes-tu la musique classique ?
franchement, mon cher, je n'en ai cure !
à qui crois-tu être en train de parler, là ?
parmi eux certains sont mes amis.
pourquoi es-tu si dur avec toi-même ?
nous ne pouvons pas simplement agir comme si rien ne s'était passé.
comment pouvez-vous supporter ce bruit ?
je prends un bain tous les jours.
je lui ai demandé de me tenir informé.
elle tricote un pull.
comment savez-vous de quelle épaisseur c'est ?
mon petit ami est en train de pleurer.
je retire ce que j’ai dit.
je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies pas reconnu.
un des principaux produits de ce pays est le café.
ils ne m'aiment pas.
il demanda une augmentation.
tu n'es pas encore mort.
tu as du rouge-à-lèvres sur les dents.
penses-tu que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
habituellement, je vais à l'école en bus.
c'était dans le casier de tom.
je fais mes devoirs.
je viens de voir une énorme chouette.
son rêve s'était réalisé.
je suis désolé de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
c'est ça l'amour ?
on vous a bien mené en bateau.
tu sais où me trouver.
je sais maintenant que ce que je t'ai dit était faux.
ça a dû coûter cher.
j'ai eu le sentiment que vous seriez en retard.
mange quelque chose !
pourquoi me hais-tu ?
êtes-vous pour ou contre son idée ?
c'est ce qui arrivera.
je peux t'assurer que tu as tort.
il a arrêté de fumer l'année dernière.
pouvez-vous nous aider ?
le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce qu'on s'y habitue.
je n'étais pas amoureux.
je n'ai pas dit que j'aimais ça.
on s'est vraiment bien amusé, non ?
ne raccroche pas !
tes filles sont belles.
sors, sors, où que tu sois !
je ne suis pas intéressé par ton opinion.
je vous ai donné ce que vous avez demandé.
elle regarda furtivement dans la pièce.
et maintenant, que la fête commence !
ça n'est peut-être pas aussi facile.
ils le méritent.
elle me regarda et rit.
je suis en train de tomber amoureux de toi.
je crois que tu saignes.
ne voulez-vous pas boire un peu de thé ?
es-tu déjà réveillé ?
me feras-tu une faveur ?
que faites-vous le vendredi ?
je serai prudent.
je ne suis pas aussi intéressé par la politique que toi.
pourquoi intentez-vous un procès à dan?
je ne vous connais même pas.
il m'a menti.
je veux que tu le laisses tomber.
je n'ai pas fait ce qu'on me disait de faire.
tu ferais un bon grand-père.
je trouve que tu as l'air superbe.
elle lui demanda de rester, mais il devait se rendre au travail.
y a-t-il quelque chose à manger dans le frigo ?
tu aurais pu juste le leur dire.
qu'étiez-vous donc en train de faire à cet instant là ?
j'ai trouvé un endroit où vivre.
le ticket coûte cent euros.
est-ce que ce sac est le tien ou le sien ?
c'est tellement évident que nous n'avons pas besoin de preuves.
même le mari ne sait pas le pourquoi de sa mort.
je suis sûr que ce n'était qu'un malentendu.
elle était déterminée à ne plus jamais lui parler.
comment pourrais-tu savoir ?
tu dois étudier pendant toute ta vie.
veux-tu sortir ce soir ?
va te faire foutre !
tom est sur le chemin du retour pour boston.
la maison est peinte en blanc.
ils sont tous en sécurité.
ta mère est dans un état critique.
ils n'ont rien trouvé.
savez-vous conduire une voiture à boîte manuelle ?
je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
ne penses-tu pas que c'est un peu bizarre ?
peux-tu le persuader de se joindre à notre club ?
il a quitté sa femme.
je l'ai eu pour noël.
quand on nous dit de ne pas venir, nous avons encore plus envie de partir.
tom aurait été très fier de toi.
comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé la boutique tôt.
il vous faut me dire la vérité.
ce n'est pas mon affaire.
pourrais-tu m'aider ?
où êtes-vous allé, exactement ?
je pensais que tu n'abandonnerais pas.
j'ai cheminé seul.
qu'est-ce que tu peux y faire ?
je pense qu'il est temps pour moi d'organiser une fête.
j'en ai marre.
l'orateur est jeune.
l'anglais est parlé dans de nombreux pays.
ils voulaient me voir ?
je suis désolé de toujours t’embêter.
avec qui es-tu allé ?
quel est le numéro de fax de cet hôtel ?
zut ! c'était trop beau pour être vrai.
j'aimerais être réveillé demain à six heures trente.
je me suis spécialisé en philosophie, à mon université.
il en vint à la question suivante.
comment sais-tu que c'est vrai ?
quand tu auras fini de lire cette lettre, brûle-la.
tu ne peux pas continuer à t'infliger ça.
résistez à la résistance !
tu aurais dû aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.
je suis désolé. je vous ai mélangées toutes les deux.
en es-tu content ?
j'en ai vu une.
ils sont médecins.
tout le monde s'est mis à applaudir.
en est-il ainsi ?
ne fais pas cela.
même s'il est petit, c'est un grand restaurant.
que cache-t-il ?
je peux comprendre pourquoi tu n'aimes pas tom.
je ne veux pas le voir.
vous avez remarqué que les héros de films d'action semblent n'être jamais à court de munitions ?
je me promis que je ne le ferais plus.
je veux une allumette. en as-tu une ?
on a besoin d'une réponse.
je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture à mon fils.
tout le monde s'assit.
la plupart de mes amis sont des garçons.
j'espère que vous avez apprécié votre séjour parmi nous.
je serai seul.
fais-le comme il te l'indique.
il est maintenant temps de se repentir.
il a parlé de paix.
penses-tu sérieusement ne pas t'y rendre ?
puis-je aller à la maison ?
vous avez tout à fait raison.
tu ne comprends donc pas cette phrase ?
vous pensez être drôle ?
ils nettoient la plage.
ce n'est pas que pour la frime.
y a-t-il une machine à laver dans la maison ?
il saisit mon bras.
où allez-vous tous ?
quelque chose est-il différent ?
pourriez-vous, s'il vous plaît, faire moins de bruit ?
elle l'a épousé l'année dernière.
la police est à vos trousses.
ils ne vont pas mourir.
nous sommes jumeaux.
je ne pense pas qu'il me faille quoi que ce soit d'autre.
mon idée est différente de la vôtre.
c'est un bon départ, ne penses-tu pas ?
il adore faire la fête.
tu devrais prendre un peu de repos.
elle le battit à mort.
je l'ai mis dans le tiroir.
sami a informé layla du passé de farid.
nous savons qui ils sont.
sortir à moitié nu est dégradant.
je serais ravi de chanter pour toi.
avez-vous vu tom récemment ?
je te dirai pourquoi je n'aime pas tom.
j'ai besoin d'acheter de quoi manger, mais je n'ai pas assez d'argent.
ils le virent entrer dans la pièce.
celui-là est le mien. je ne sais pas où se trouve le sien.
le prix est bas mais la qualité n'est pas très bonne.
je veux m'entretenir avec toi.
pourquoi est-ce qu'il dirait non ?
vous êtes responsable.
je n'aime pas nager dans l'eau salée.
tu travailles dur.
je sais que c'est difficile pour vous.
les feuilles de l'arbre sont devenues rouges.
as-tu perdu tes clés de voiture ?
ne me force pas à supplier !
tu n'as pas l'air très bon.
l'alcool a pris le contrôle de ton existence.
tout le monde a souri.
tu te trompes, ce n'est pas ce que j'ai dit.
nous avons marché le long de la plage.
n'est-ce pas mieux ainsi ?
on ne peut pas se fier à quoi que ce soit qu'il dise.
vivre avec elles n'est pas facile.
nous avons énormément de temps ce soir.
tom plaisante simplement.
je vois ce que tu veux dire.
tu parles turc ?
veux-tu voir mes traductions ?
tout le monde regarde tom.
elle a été élue reine du bal de fin d'année.
que crois-tu qu'il a fait ?
mes amis ne me prêtent plus attention.
je vous ai vu seul ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
elle lui demanda de venir chez elle, mais il refusa.
je suis très occupé depuis ce matin.
j'espère que le temps sera bon demain.
m'as-tu appelé hier matin ?
je ne veux plus te revoir.
lequel était ton préféré ?
je suis désolée d'avoir rompu ma promesse.
il ne mordra pas.
tom refusa de signer le document.
vous êtes mon seul espoir.
voyons voir ce que vous avez là.
il n'était pas ton frère.
s'il te plaît, donne-moi ce stylo.
je ne l'aime plus.
je vous suis reconnaissant de votre préoccupation.
pourquoi es-tu à la maison ?
penses-tu jamais à cette fille ?
essayez de vous contrôler.
il ne prend pas de vacances.
prends-en trois à la fois.
ils m'ont trahie.
j'étais juste malchanceuse.
ne me pousse pas !
mets ton chapeau.
elle supplia qu'on épargne sa vie.
quel est le dessert ?
tu as l'air si beau.
il m'a dit de bonnes choses à ton sujet.
quel film avez-vous vu ?
je crains l'examen.
porte ça pour moi.
le dictateur a accusé tom de trahison pour ne pas l'avoir applaudi.
combien de fois y as-tu été ?
nous devons conserver l'eau.
ne lui parle pas ainsi !
mary ne s'est pas lavé les cheveux.
peux-tu recommander un bon livre ?
tu en sais assez.
vous n'aviez pas besoin de me dire cela.
elle entrouvrit la porte.
tu nous dis la vérité.
nous avons eu plaisir à patiner.
ensemble, ils rassemblèrent des fleurs.
ce livre n'a pas encore été traduit en français.
je suis habitué à faire ça.
elle s'approcha de lui, un sourire aux lèvres.
si tu vois tom, s'il te plaît parle lui pour moi.
elle aurait aimé disposer de davantage de temps.
je le fais toujours.
dois-je attendre longtemps ?
pourrais-tu répéter cela ?
j'aime les lumières de noël.
ça blesse plus que tu ne peux l'imaginer.
lisez des livres en français.
retourne dans ta voiture !
je déteste me disputer avec vous.
ils apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
je ferais mieux de vous rappeler.
depuis combien de temps es-tu amoureuse de lui ?
un jour tu comprendras.
je ne veux pas que tom le voie.
nous ne sommes pas perdus !
n'essaye pas de le nier.
tu ne vas pas le faire, n'est-ce pas ?
étais-tu avec mon père, aujourd'hui ?
je te prie de te conformer aux règles de l'école.
ne voulez-vous pas savoir pourquoi ?
pourquoi veux-tu aller à boston ?
il étudia l'histoire militaire.
il lança un épieu sur l'ennemi.
je veux que vous veniez travailler pour moi.
je connais un type qui n'a jamais vu de neige.
dis au revoir.
elle tire gloire de ses nombreux talents.
fais-le sans réfléchir !
elle lui demanda s'il savait où je vivais.
je pense que c'est la bonne manière de le faire.
a-t-il utilisé une capote ?
pourquoi ne riez-vous pas tous ?
j'aimerais démarrer immédiatement.
tom s'endormit sous un arbre.
il est si jeune.
tu avais raison, tu sais.
je dois admettre que je suis intéressé.
tom demanda à marie d'aller au supermarché pour prendre du lait.
c'est pas con.
tu as assez de temps pour attraper le train.
regarde comme il court vite !
vous savez que j'ai tort.
nous menons une enquête.
comment se fait-il que tu connaisses si bien l'anglais ?
vous ai-je réveillé ?
ai-je l'air de votre bonne ?
je ne m'en souviens pas, un point c'est tout.
où est la carte ?
tu es un de mes meilleurs amis.
il n'a presque pas d'argent mais il se débrouille.
elle a la gonorrhée.
il faut qu'ils changent leur état d'esprit.
ce travail est assez simple pour être accompli par un enfant.
tom vous a-t-il annoncé la bonne nouvelle ?
ma journée entière fut pleine de surprises.
la dernière partie de l'excursion fut un parcours à travers le désert.
j'ai trois fois plus de livres que lui.
tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissé rapidement.
comment peux-tu le réparer ?
je suis bien plus forte que je ne l'étais avant.
puis-je vous voir en privé ?
je savais qu'in fine, la faute m'en serait attribuée.
je te règlerai ton compte plus tard.
ne me parle pas comme ça.
non, tu ne dois pas.
qui peut m'aider, d'après vous ?
ce chien sauta.
je ne pense pas que tu aies raison.
je commence à apercevoir un motif.
ton merveilleux discours était de la confiture aux cochons.
je suis tombé dans la piscine.
c'est un désastre complet !
tom, dis quelque chose.
elle n'avait plus de papier.
j'aimerais te parler dans mon bureau.
j'ai besoin d'un changement.
je suppose que nous étions heureux.
c'est ce que tu gagnes à ne pas écouter.
combien de fois as-tu fait ça ?
je t'ai entendu.
je n'en suis pas certain.
quelqu'un m'a dénoncé.
jusqu'à quand ton passeport est-il valable ?
je veux que vous alliez quelque part.
je ne sais pas vraiment pourquoi ils m'ont demandé ça.
j'aime ta manière de parler.
ne me laisse pas seul !
elle sait à peine parler.
ils ont changé les règles.
je me sens triste à cause de ça.
tu as une imagination débordante !
de quel côté tu es n'a pas d'importance.
je ne suis pas quelqu'un de violent.
je n'étais pas assez compétitive.
écrivez les faits nécessaires pour convaincre d'autres gens.
tu es tatillon.
combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?
c'est pourquoi je te dis de ne pas y aller seul.
je suis desolé de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.
elle doit avoir proféré un mensonge.
était-ce un mensonge lorsque tu as dit que tu m'aimais ?
il a fait une faute d'inattention, comme c'est souvent le cas avec lui.
je dois dire que je suis un peu déçu.
vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
tom sera ici tous les jours.
qu'est-ce que la chance ?
t'es sur facebook ?
tu m'as dit quelque chose.
attends jusqu'à six heures.
ne le rendez pas plus difficile !
je pense que nous devrions rester ensemble.
les chambres sont noires.
la tentative échoua.
c'était sa faute.
pourquoi ne pas vous mettre à la course à pied ?
j'étais juste curieux.
posez-le sur la table.
cet élève leva la main pour poser une question.
tourne à gauche.
retourne là d'où tu viens !
les gens qui sont partis hier sont écossais.
que votre sœur est jolie !
tu ne peux pas échouer cette fois-ci.
c'est juste la taille qu'il faut.
peux-tu le voir ?
je suis préparé à mourir.
je me souviens l'avoir vue quelque part.
le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivé en retard au travail.
je sais que tu dois avoir plein de questions.
je lui ai dit ce que tu as fait.
d'où venait celui-ci ?
ne laissez pas dire que je ne suis pas ponctuelle !
qui est ton ami ?
nous avons volé au-dessus de l'atlantique.
j'espère que tu as trouvé tout ce dont tu as besoin.
je ne suis pas du tout d'accord avec vos méthodes.
tu es prêt à aller au lit ?
sais-tu où sont tes enfants ?
aimerais-tu l'essayer ?
connais-tu un meilleur moyen de faire ça ?
elle se mit à l'embrasser aussitôt qu'il arriva chez eux.
savais-tu cela ?
depuis combien de temps es-tu en australie ?
quel est votre passe-temps ?
ça n'a aucun sens.
je te le dis pour la énième fois : non !
on te mettra sur la liste.
où as-tu trouvé mon parapluie ?
appelle-moi après avoir parlé à tom.
pourquoi es-tu assis là ?
serai-je en mesure de le trouver ?
puis-je vous poser une question personnelle ?
nous partons dans cinq minutes.
tom fait du thé.
il n'a pas la moindre preuve.
je ne suis pas chez moi.
parfois, je manque d'argent.
qu'est-ce qui te fait tenir ?
suis-je supposé en gober quoi que ce soit ?
ne dis pas de telles idioties.
j'aime tes lunettes.
je suis si désolé de t'avoir menti.
elle est allée faire les courses.
mars est dotée de deux lunes.
tu devrais peut-être avoir une petite discussion avec tom.
la production en masse a réduit le prix de beaucoup de biens.
la lettre m'était adressée.
voyez-vous un inconvénient à ce que je me joigne à vous ?
pourquoi lui parliez-vous ?
as-tu encore peur ?
où étiez-vous tous ?
tom est l'homme du moment.
fais juste ce que tu dois faire.
nous sommes tous allés au théâtre voir une pièce.
ne me dictez pas qui je dois apprécier !
nous savons tous ce qui s'est passé ici.
elle n'a pas pu résister à la tentation.
arrête de marmonner.
ce fut rapide et amusant.
pioche une carte !
il me faut me concentrer.
pourquoi as-tu aidé tom à s'échapper ?
ne sortez pas sans parapluie.
j'ai très faim.
où nous rendons-nous exactement ?
je pensais être malin.
il a gelé cette nuit.
il parle mieux l'anglais que moi.
je l'ai fait ainsi.
tom ne m'a pas aidé.
je veux que ce soit le vôtre.
comment avez-vous trouvé ceci ?
nous nous faisions tous du souci.
ça devrait être amplement suffisant.
sais-tu comment utiliser ça ?
tu savais que ceci arriverait, n'est-ce pas ?
tu ne devrais pas avoir une confiance aveugle en tom.
je n'ai aucune idée de ce que je fais.
tu sais que je dois y aller.
comment va votre mère ?
son essai est meilleur que le mien.
savez-vous comment faire cela ?
vous vous embrouillez à nouveau, non ?
j'ignore qui ils sont mais ils ne semblent pas amicaux.
qu'êtes-vous tous en train de faire ici ?
on peut écrire comme ça ?
tom est un très bon agriculteur.
ça pèle, là-dedans !
qu'as-tu fait ?
on se reverra.
tom farfouilla dans le tiroir, à la recherche d'un crayon.
elle dit qu'elle était heureuse.
où est l'entrée du musée ?
ils gagnaient du temps.
vous serez tout à fait remis dans quelques jours.
je veux que tu chantes.
nous devons leur donner quelque chose.
je n'ai aucun choix.
elle était une femme très ambitieuse.
je suis à la maison.
vous ne devez pas pénétrer dans la pièce.
tu ne peux pas avoir ton gâteau et le manger en même temps.
elle l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
pourquoi ne me demandes-tu pas ce que tu veux vraiment savoir ?
laisse-moi te lire quelque chose !
as-tu un reçu ?
je pense que la vie est ce qu'on en fait.
tom prit une autre gorgée.
ils savent des choses que ces gens veulent savoir.
tu as apporté de l’eau.
je ne peux le supporter plus longtemps.
elle est sortie pour des chaussures.
qui d'autre veux-tu dans ton équipe ?
il me faut courir.
avez-vous volé cette voiture ?
laisse-moi voir de quoi ça a l'air.
achète un livre et lis-le.
qui avez-vous vu au parc ?
tom abandonna cette idée.
vous êtes tous fous.
es-tu libre demain ?
comment savais-tu ce que je pensais ?
puis-je entrer ?
dis-moi où tu as trouvé ça.
j'en ai fini avec toi.
je ne bois pas tant de bière que ça.
j'aime voyager seul.
contente-toi juste d'être sain et sauf.
penses-tu que tom a faim ?
elle coupa le gâteau en deux.
te rappelles-tu comment le faire ?
je ne peux pas t'aider cette semaine.
mon chat se cache sous la cuisinière.
ça a goût de thé.
je crois que j'ai bien compris tes mots.
d'où venais-tu ?
es-tu catholique ?
reste-t-il de la bière ?
il a continué à chanter.
avez-vous des enfants ?
êtes-vous tous les deux célibataires ?
pourquoi ne comprends-tu pas ?
qu'est-il arrivé à ma voiture ?
tout est parti.
ils disposent de suffisamment d'argent.
laisse-moi t'acheter une bière.
j'étais si malheureux.
quel est le titre du film que tu aimes le plus ?
est-ce que l'école est de ce côté de la rivière ?
tom a vendu le bracelet.
il habite à côté de chez nous.
tu n'es pas obligé de répondre.
je me fiche de savoir qui est votre père. vous devez quand même obéir à mes ordres.
qui essayez-vous de convaincre ?
il dit que tu mens.
il ne se sentait pas de joie.
je pensais que tu ne te souciais pas d'argent.
ne pars pas !
sami se mit à frapper layla.
je n'aime pas que l'on me surprenne.
vous pouvez en choisir un.
tu ne devrais pas prendre ce que tom dit au sérieux.
il fit semblant de ne pas me connaître.
en as-tu fini avec le papier ?
es-tu prêt ?
nous sommes venus vous souhaiter bonne chance.
nous l'avons cuit ensemble.
voici l'un de mes préférés.
tes problèmes sont similaires aux miens.
elle mangea son dîner.
allume la télévision s'il te plaît.
je veux en savoir plus sur toi, tom.
j'ai un ami qui vit en allemagne.
pensez-vous que je ressemble à mon frère ?
c'est pourquoi je me fais du souci pour toi.
je me sens quelque peu responsable.
j'ai de l'intérêt pour la musique.
il n'est pas encore là. il lui est peut-être arrivé quelque chose.
ne fais de mal à personne !
veuillez écrire ici votre adresse de contact.
après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.
que dis-tu de payer une tournée à tout le monde ?
je suis désolé de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
ce gâteau est sucré.
nous étions vraiment surpris.
est-ce proche ?
nous étions passagers.
la lumière tombe, à l'extérieur.
vous ne pouvez pas me le reprocher.
l'école est finie.
comment pouvais-tu l'ignorer ?
voudriez-vous quelque chose de plus facile ?
je suis tombé dans l'eau.
montre-moi ce que tu as caché derrière ton dos !
tu devrais travailler fort.
j'apprécie tout ce que tu as fait pour moi.
la gym lui a fait du bien.
nous avons entendu quelque chose bouger dans la pièce adjacente.
il ne protesta pas.
vous pensez peut-être que je suis trop vieux pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
notre armée attaqua l'ennemi à la nuit.
désolé, je ne peux pas vous laisser rester ici.
elle demanda conseil à son professeur.
je ne savais pas que le football était un sport si dangereux.
tu devrais mettre des vêtements.
ne perds pas ton temps à faire ça.
tu es la plus chouette petite amie que j'ai jamais eue.
je sais que tom sera raisonnable.
c'est très prévenant de votre part.
ils ne m'ont pas choisi.
elle refusa mon offre.
je veux m'assurer que tu es celui que tu dis être.
laisse-moi m'occuper de ça.
les écureuils se couraient l'un après l'autre.
il a pris un gros risque.
nous avons remarqué l'homme, qui entrait dans sa chambre à elle.
c'est ma fille.
quelle sorte de travail à temps partiel as-tu ?
il y a une télévision dans cette pièce.
nettoyons cela !
quelle équipe soutiens-tu ?
l'homme mange du pain.
il ne sert à rien de se plaindre.
tom a-t'il toujours été gros ?
ici, il neige.
je ne pourrais te dire pourquoi.
producteur est un travail passionnant.
comment va ton boulot ?
puis-je utiliser le téléphone ?
le livre a été écrit à la hâte, il est donc plein d'erreurs.
si vous prenez ce remède, vous vous sentirez mieux.
j'ai continué à travailler.
c’est un portrait de mon défunt père.
nous ne sommes pas prêts.
je sais que tom est frénétique.
j'étais toujours le plus rapide.
ce n'est pas de ta faute.
ne t'en fais pas, j'ai couvert chaque angle.
ce nonobstant, il était en bonne santé.
nous n'arrivons pas à en sortir.
regarde bien cette photo.
tu m'as tellement manqué, tom.
notre équipe a gagné le match.
ils ont pris un gros risque.
ça vaut le coup d'être essayé.
je ne l'ai pas pris. tu peux vérifier mes poches.
connaissez-vous cette chose ?
je suis sûr que les choses vont s'arranger pour le mieux.
je viens d'être promu.
ceux qui sont morts ne seront pas là.
je ne suis pas si confiant.
reste tranquille pendant que je parle.
de quoi parle ce livre ?
les pirates naviguaient sur les sept mers.
je suis venu pour que vous puissiez m'informer.
ils vont s'éclater.
j'ignore quand je serai de retour.
il se mordit la lèvre.
parlez-vous anglais ?
je ne te dirai pas qui a fait ça.
l'homme a mangé du pain.
sa maladie était surtout psychologique.
merci de votre conseil.
à qui est ce livre ?
pourquoi restes-tu ?
pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment toi.
elle lui demanda pourquoi il pleurait.
ils ne comprennent pas le français.
aimez-vous boston ?
je ne veux pas aller dormir maintenant.
les phrases peuvent nous apprendre beaucoup de choses. et beaucoup plus que les mots.
y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
nous comptons sur vous pour aider.
que cherchons-nous ?
qui est le suivant sur la liste ?
tu n'as pas l'air si occupé.
tu es distrait.
on ne peut que connaître le passé, pas le changer. on ne peut que changer le futur, pas le connaître.
je ne veux plus que tu danses avec tom.
tom affirme ne rien savoir à propos de mary.
il y a quelqu'un à la porte.
qu'étions-nous supposés faire ?
avance à l'intérieur.
tom était en haut.
ne me dites pas que vous êtes déjà fatigué !
je ne savais pas que tu avais eu une semaine de congé le mois dernier.
ceci devrait résoudre tous tes problèmes.
je serai heureux de vous aider n'importe quand.
elle cherche du travail.
ils se sont cachés derrière l'arbre.
je me sens honteux.
ne t'ont-ils rien appris à harvard ?
nous fîmes de notre mieux.
donnez-nous les détails.
il faut que nous appelions quelqu'un.
nous avons parlé d'une variété de sujets.
j'ai été frappé.
tom veut que vous lui fassiez une faveur.
personne ne s'occupe de moi.
ma femme tient les comptes de la maison.
j'étais prêt à le faire.
je sais que tom est partial.
je pensai que nous avions tout mangé dans la maison mais je trouvai une autre boîte de biscuits.
ce sont ceux qui veulent y aller.
je voudrais voir tom encore une fois.
ce ne fut pas un problème.
mais j'ai fait attention.
je ne sais pas parler allemand.
je vais vous chercher une chaise ?
j'ai remarqué que tu n'étais pas à la maison hier soir.
je ne suis pas un idiot.
ils sont partis en vacances ensemble.
comment est-ce possible ?
tu viens d'inventer ça, n'est-ce pas ?
vous faites partie du problème.
nous venons de passer deux semaines séparés.
maman ! arrête ! tu me mets mal à l'aise !
pourquoi voudrais-tu partir ?
sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous.
ils veulent plus d'espace.
je ne peux pas l'appeler.
ma mère paraît jeune pour son âge.
il habite dans une pomme.
crois-tu aux esprits ?
le ferais-tu ?
tom n'a pas pu finir son dîner.
j'ai besoin de te parler en privé.
je vais avoir besoin de ton aide pour ceci.
pas de sucre, pour toi ?
tu es une personne très égoïste.
j'aimerais savoir ce qu'il s'est passé.
il est très probable qu'il sera choisi.
durant combien de temps vas-tu garder le silence à mon égard ?
tu es cerné.
ne crois pas ça.
je le pense aussi.
je voulais vous souhaiter mes bons vœux.
papa est grand.
quel est ton jeu de course préféré ?
vous vous devez de le faire.
ils affirmèrent que c'était vrai.
ce pont est fait en pierre.
la chance est contre moi.
je vous rendrai visite à votre bureau, demain.
pourrais-tu assaisonner la salade ?
nous voyageons avec un budget serré.
je n'ai rien vu.
le prix du riz augmenta de plus de trois pour cent.
je suis sûr que tu t'en sortiras très bien.
t'as peur ?
est-ce que tom travaille ?
comment s'est passée votre matinée ?
je suis plutôt sûr que je n'ai pas dit ça.
laura, êtes-vous professeur ?
je n'y ai pas encore réfléchi.
je suis béni.
puis-je te rappeler ?
combien d'hôtels penses-tu qu'il y a à boston ?
quels genres de choses aimes-tu faire ?
ton français est meilleur que le mien.
je suis à toi et tu es à moi.
prends ce qui te chante !
vous avez fait ça exprès !
je préférerais le faire sans ton aide.
est-ce ton enfant ?
tu mérites tellement plus que ceci.
est-ce que tu as acheté du pain ?
combien de temps s'est-il écoulé depuis que tu as reçu une lettre de lui ?
reste juste là !
il n'est pas marié.
ton école est-elle loin de chez toi ?
accordez-nous s'il vous plait un créneau de 20 à 30 minutes pour notre présentation.
je ne sais pas ce que j'attendais.
je suis allé à l'aéroport pour lui dire au revoir.
ce mec est un nullard.
vous l'aimez plus que moi.
elle fut inconsciente durant trois jours.
je n'ai pas encore fait ce que tu m'as demandé de faire.
j'ai trente ans.
je n'eus pas à attendre longtemps.
j'y ai pris beaucoup plaisir.
comment l'as-tu rencontrée ?
laura devait être malade.
ton frère est malade.
ils ne nous autoriseront pas à entrer dans le jardin.
ne fais pas ça !
elle était en colère après elle-même.
chaque porte dans la maison est verrouillée.
je suis venu te demander une faveur.
l'esclave essaya de s'enfuir.
tom a salé ses œufs.
je suis content que tu sois toujours là.
nous étions déçus.
traite-la avec respect.
reste là !
tout ce que tu peux imaginer est réel.
dès que j'en ai les moyens, je prévois de voyager autour du monde.
voulez-vous que j'appelle la police ?
kyoto a beaucoup d'universités.
qu'est-ce que tu regrettes le plus ?
je n'ai jamais pensé que je serais aussi chanceux.
il fit comme s'il n'avait pas été blessé.
sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
je suis désolé de te poser des problèmes.
j'ai complètement oublié le nombre.
combien de temps est-ce que tu veux dormir ?
je craignis le pire.
puis-je te demander de m'aider avec quelque chose ?
ils ont arraché les clous.
fais-moi une meilleure offre.
as-tu bu ?
le bulgare est très similaire au russe.
si tu n'y vas pas, je n'y vais pas non plus.
l'as-tu déjà vendu ?
je suis devenu riche.
je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
avez-vous des frères et sœurs ?
c'est un grand poème.
nous sommes piégés.
on répondra à toutes tes questions.
ne pêche pas dans cette rivière. c'est défendu.
c'est le dictionnaire dont je t'ai parlé hier.
tu fais trop la fête.
as-tu un stylo que je pourrais utiliser ?
dites-moi comment je peux vous aider.
tom a vu mary partir.
j'espère que tu trouveras ce que tu cherches.
j'aimerais effectuer quelques examens additionnels.
j'ai presque fini.
j'ai également pris du bon temps.
quand partez-vous en vacances ?
il se peut que tu aies raison.
attends. je vais payer pour ça.
comment peux-tu ne pas comprendre ?
nous ne pouvons pas nous permettre de vous perdre.
ton bureau est plus beau que le mien.
avez-vous vu qui que ce soit de suspect ?
tu es si sérieux.
vous ne pouvez tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel vous l'avez engagé.
on était tellement crevés qu'on est parti vers 9 h 00 hier soir.
quand vous ai-je donné cela ?
je serai toujours là pour toi.
j'apprécie vraiment votre compagnie.
il est vrai que je veux le connaître.
je ne peux le soulever.
je ne suis pas si malin.
tom a enfreint les règles et a été exclu de l'équipe.
vous devez savoir pardonner pour être heureux.
je peux te donner un coup de main.
donne-moi un baiser !
ai-je fait capoter tes projets ?
dites à tom que je ne suis pas chez moi.
qui l'a développé ?
tu peux faire une pause.
je ne pense pas à vous.
nous sommes impuissants.
personne ne sait ce qu'il adviendra dans le futur.
je crois que c'est correct.
laisse-moi te dégoter la clé.
tu dois être plus prudent, désormais.
ils sont arrivés.
si vous voulez parler, parlez !
reste à la maison.
je pense que tu devrais y aller.
est-ce que tu peux me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
respire à fond et ensuite relâche-toi.
le chien est sur le point de mourir.
sais-tu quelle est la population de boston ?
je ne peux pas te suivre.
je ne comptais pas que tu te montrerais ici.
pourquoi, me demandes-tu, fais-je cela ? parce que je le peux.
« où habitez-vous ? » « j'habite à tokyo. »
est-ce que ceci ne devrait pas être dans le réfrigérateur ?
je ne sais pas comment l'expliquer.
la lune est apparue.
comment épelles-tu ce mot ?
tom dit que tu es un génie.
tu devrais suivre l'exemple de tom.
je suis dépourvu d'ambition.
j'ai prévu quelque chose.
nous avons fait ça hier.
vous auriez dû me le dire il y a longtemps.
elle est votre amie.
réfléchis-tu à aller à l'université ?
aide-moi à cacher cet argent.
je ne veux pas te le dire.
tu n'as vu personne entrer, n'est-ce pas ?
j'irai, si vous insistez.
l'homme se brosse les dents.
comment as-tu trouvé un tel emploi ?
veuillez comprendre ma position.
quel genre de personne êtes-vous ?
elle lui offrit un chandail pour son anniversaire.
veuillez résumer votre idée.
travaille avec davantage d'application, si tu veux réussir !
le feu est au vert.
vous êtes sortis manger, n'est-ce pas ?
montre-moi où c'est arrivé !
il se peut que vous ne l'aimiez pas.
je sais que vous êtes forts, mais la pression politique sera plus forte.
sens ça !
je veux faire ça seule.
les pommes croissent sur des arbres.
je pensais que vous seriez différent.
il mit sa main sur mon épaule.
j'y ai réfléchi et ai décidé de ne pas y aller.
il y a onze ans, il y avait le feu à la paroisse.
encore un petit effort.
il me pria de parler plus lentement.
c'est une situation inhabituelle.
un jour, le garçon disparut sans laisser de trace.
elle ne voulut pas le faire.
il te faut me le dire.
je me réjouis que vous soyez mon amie.
je n'ai pas besoin de cours d'histoire.
nous avons foi en vous.
combien d'heures passe-t-elle par jour dans la cuisine ?
on se calme !
elle s'est approchée de lui.
tu as essayé.
nous mettons un point d'honneur à fournir des solutions efficaces.
elle mit beaucoup de sucre dans le café.
reste tranquille !
montre-lui qui est le chef !
personne ne m'a aidé.
je pensais que vous étiez intelligente.
peux-tu comprendre tom ?
tu as encore une chance.
je ne peux pas enlever mes gants.
où étions-nous ?
nous revînmes au camp avant la nuit.
après avoir marché un moment, nous sommes parvenus au lac.
si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur toi ?
alors, qu'est-ce que t'en dis ?
je veux que tu t'allonges et que tu te détendes.
ce n'est pas ce que ça veut dire.
l'eau est brûlante.
ton frère est très en colère.
comment puis-je vous rembourser ?
utilise ceci comme modèle !
ne deviens pas trop familier.
tu y es !
j'ignore si je peux y parvenir sans toi.
vous l'ai-je déjà dit ?
que me recommandez-vous ?
vais-je être à nouveau normal ?
débarrassons-nous de celui-là.
je me suis corrigé tout seul.
ils te cherchent.
je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne.
j'étais nul en anglais.
tu ne m'as pas dit que tom fumait.
je sais que tu dis la vérité.
je vous dois une explication.
j'en sais long là-dessus.
ce thé est trop amer.
nous nous sommes rencontrés à boston.
êtes-vous ici pour me voir ?
qu'est-ce que tu faisais hier soir ?
je suis peut-être allé un peu loin.
merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
dans cette activité on voit tout de suite le résultat.
je te le donnerai.
sami a mis layla enceinte et l'a quitté sans même lui dire un mot.
qu'est-ce qui t'inquiète ?
j'aimerais que tu fasses de ton mieux.
merci de le ramener demain.
frappe à la porte, je te prie !
tu as toujours un endroit où vivre.
je pense qu'il est étrange qu'il ne vous ait pas parlé.
arrête de me hurler dans les oreilles !
elle glissa en traversant la route.
je veux que tu viennes à mon mariage.
la fille ne dit rien.
sais-tu où est le supermarché ?
elle se frotta les yeux.
on dirait un rêve.
il aurait dû travailler plus.
où furent-ils envoyés ?
pourrais-je le faire ?
quelqu'un va vous remarquer.
où est ton père ?
apprendre une langue étrangère demande beaucoup de temps.
je serai prête dans dix minutes.
il ne fait pas aussi froid aujourd'hui qu'hier.
pourquoi veux-tu te suicider ?
il y a quelque chose d'important que je dois te dire.
elle l'a forcé à le faire.
fermez la bon dieu de porte !
il se pourrait que je rentre tard chez moi. dans ce cas, je te téléphonerai.
le gosse s'est presque noyé.
tu es mon ennemi.
c'est encore chaud.
j'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.
c'est une vraie concierge.
je vais aller voir la maison.
tu veux partir d'ici, n'est-ce pas ?
parles-tu allemand ou anglais ?
elle le dissuada de le faire.
je connais votre fils.
je sais qui tu es.
je ne suis pas sûr d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
j'ai vraiment besoin de ton aide.
j'ai eu le sentiment que vous diriez cela.
si tom et marie vont au zoo avec toi, je viendrai aussi.
je suis désolé de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
je n'ai pas besoin de tes conseils.
je veux que vous soyez demoiselle d'honneur.
faites attention où vous marchez, tom.
rappelle-toi simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour toi.
je suis fou de toi.
elle veut vous voir morte.
j'ai ouvert le tiroir afin de prendre un crayon.
tout le monde a l'air crevé.
c'est le jeu qui l'a conduit à la ruine.
à quelle heure part ton avion demain ?
tom s'est endormi au volant et a causé un accident.
ne ris pas de moi !
je ne pense pas pouvoir partir tôt.
es-tu absolument sûr de vouloir vendre la guitare de ton père ?
comment savez-vous que je ne suis pas celui qui l'a fait ?
je serai occupé, demain.
ils l'ont eu.
elle lui recommanda de prendre de longues vacances, il quitta donc immédiatement le travail et partit en voyage autour du monde.
tu n'es pas vraiment millionnaire, si ?
que s'est-il passé, exactement ?
puis-je aller au lit ?
je t'ai bien assez averti.
je suis ravi.
pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?
oui. tu as parfaitement raison.
ma mère prépare le dîner.
elle est étendue sur le sol.
vous avez dit que je pourrais leur parler.
voulez-vous que je vous peigne les ongles ?
je pensais que tu ne le demanderais jamais.
où as-tu mis le livre que je lisais ?
je deviens sans aucun doute fou.
j'imagine qu'il est l'heure d'y aller.
est-ce que ton frère sait conduire ?
viens si tu peux !
puis-je éteindre les lumières ?
apprendre le français est facile.
avez-vous des sœurs ?
elle sera une artiste célèbre dans le futur.
j'ai déterminé quand nous sommes supposés arriver.
est-ce sans gluten ?
c'est très gentil de ta part.
je ne suis pas ta femme.
j'adore mon foyer.
elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
je savais que c'était ce que tu voulais.
j'ai besoin d'un partenaire.
bientôt, ce ne sera plus inédit de vivre jusqu'à cent cinquante ans.
vous ne pouvez rien faire correctement, n'est-ce pas ?
ça ne te ressemble pas.
parlez-moi de votre épouse.
veuillez le dire en anglais.
il dormit huit heures sans interruption.
as-tu fini ?
je suis fiancé.
qu'est-ce que ça te rappelle ?
je ne le souhaite à personne.
s'il vous plaît corrigez les erreurs.
je ne t'ai jamais vu.
aimerais-tu être mon apprenti ?
il me faut obéir.
ce fut un merveilleux voyage.
elle est belle.
tu dois faire ton devoir.
je n'ai pas dit que je ferais ça.
tu fais partie de l'équipe.
te fies-tu à quiconque ?
je suis actuellement avec eux.
on va jouer au tennis.
je filai à la maison.
est-ce que tu empruntes souvent la voiture de tom ?
nous le savions tous.
il a un accent du sud.
tu dois compenser la perte.
n'es-tu pas d'accord ?
il courut aussi vite qu'il put.
mon voisin a été arrêté la nuit dernière.
il fait beau aujourd'hui.
est-ce ta fille ?
vous ne pouvez pas vous débarrasser de moi.
y a-t-il quelqu'un que tu veuilles voir ?
vous avez peint les murs, n'est-ce pas ?
je voulais juste être utile.
m. smith est une connaissance à elle.
je suppose que je ne comprends pas ce que vous essayez de dire.
y a-t-il un problème ?
j'ai été discrédité.
je suis fou de toi.
je souhaite vraiment vous revoir.
j'ai une mission pour vous.
j’ai arraché une dent.
je veux le faire moi-même.
je suis parfaitement heureux.
le café est si chaud que je ne peux pas le boire.
je t'en prie, prends du gâteau.
comment te reconnaîtrai-je ?
quand devrais-je rendre la voiture ?
dites-moi où elle se trouve !
il ne perd jamais espoir.
vois-tu pourquoi c'est une problème ?
je n'ai jamais voulu te faire de mal.
c'était horriblement gênant. elles rirent de moi.
je vais à l'école tous les jours.
aimes-tu qu'on te fasse attendre ?
sami n'a rien contre les gays.
je ne trouve pas cela drôle.
elles travaillaient comme des abeilles.
elle a pris son livre.
elle a laissé ses clés dans la voiture.
les garçons construisirent un radeau.
jetterez-vous un œil sur ce rapport ?
ceux-ci sont-ils pour moi ?
ils m'ont menti.
un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.
êtes-vous traducteur ?
je pense que c'est tom le responsable.
la mère relisait parfois la lettre de son fils.
tout le monde a eu quelque chose pour noël.
ça ne prendrait pas tant de temps que ça d'expliquer.
je voulais la rendre heureuse.
c'est ton problème, pas le mien.
tu ferais mieux de te lever tôt.
êtes-vous marié ?
tom a décidé de quitter la société.
je me suis souvenu de ton anniversaire, cette année, pas vrai ?
les poètes comparent souvent la mort avec le sommeil.
elle ne le pressa pas de fournir une explication.
ne veux-tu pas savoir ce que je veux ?
ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
je ne peux vous forcer à faire quoi que ce soit.
c'est un chien.
vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la porte ?
je fais ça pour vivre.
nous bûmes beaucoup d'alcool.
je suis désolé, je ne me rappelle pas vraiment.
voudriez-vous encore un peu de salade ?
il me faut arrêter.
vous devriez faire contrôler vos yeux.
tom ignora le conseil de mary.
tu ne conviens pas.
ne me fais pas perdre mon temps, s'il te plaît.
je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment dit ça.
tu as ma tasse.
j'entendis des voix.
vous ne pouvez enterrer votre tête dans le sable.
il eut une amère expérience.
est-ce que tu rends souvent visite à tes grands-parents ?
certains d'entre eux furent blessés.
est-ce toi qui as sonné la cloche ?
personne n'a rien entendu.
elle n'est pas une enfant.
tu n'as rien.
il vient de me faire parvenir un texto.
il a demandé que nous soyons silencieux.
il se mit au lit.
tu aimes le bowling ?
ne fermez pas les yeux.
ce n'est pas aussi mauvais que cela.
veux-tu aller faire une promenade, plus tard ?
le hall était décoré avec des peintures japonaises.
essaie de le maintenir !
que penses-tu qu'il y a en bas ?
sa maison n'est pas aussi grande que la mienne.
aimez-vous vos enfants ?
je n'arrive pas à croire que tu as vraiment vendu cette daube à un tel prix.
je lui donnai mon adresse.
les tourterelles ont une grande préférence pour les graines de tournesol.
je ne suis pas prêt à me battre.
qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
ne fais rien de stupide, d'accord ?
je ne prendrai pas ton argent.
il a fait d'elle sa femme.
tom a changé son régime.
ne sois pas effronté avec moi !
je suis un homme toujours malade.
mon ordinateur n'a pas encore été révisé.
je suis strict.
souffrez-vous beaucoup ?
il a tiré parti de sa gentillesse.
cette maison est très petite.
la musique numérique devient de plus en plus populaire.
ne m'interromps pas quand je parle.
lisa, voici m. murata. c'est mon patron.
il fut surpris par ce qu'il apprit.
donne-moi un peu de temps pour réfléchir.
je dois être puni.
tu avais raison à ce propos.
je laisse ça à ton imagination.
je ne savais pas que tom était décédé.
pouvez-vous me présenter votre ami ?
lâche-moi, s'il te plait.
je veux étudier l'allemand.
après avoir été diplômé de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents pendant trois ans.
combien de temps ça prend ?
as-tu demandé s'ils en voulaient un ?
remettez vos devoirs pour lundi prochain.
je veux les acheter tous.
je vous donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes vos factures.
nous craignîmes le pire.
je suis fatigué d'écrire.
tom est déçu parce que son équipe de football n'a pas gagné.
allez-vous abattre tous ces arbres ?
avez-vous regardé le match de football à la télévision ?
nous avons tous changé.
as-tu parlé avec ta femme ?
je veux que vous restiez où vous êtes.
je t'ai demandé de partir.
as-tu le mal du pays ?
ils sont tous du même âge.
marie n'est pas une fille jusqu'au bout des ongles.
tu t'es trahi toi-même.
combien as-tu apporté ?
je suis très reconnaissant pour toute l'aide que j'ai pu obtenir pour traduire des phrases.
ce que tu n’as pas est mieux que ce que tu as.
je n'avais pas l'intention de vous déranger.
je recherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
je pense qu'il se pourrait que tu aies un problème d'alcool.
je voulais juste être sure.
qu'est-ce que tu fais pour noël ?
on a pris un taxi pour ne pas être en retard.
attends juste une seconde.
la discrétion est une valeur sûre.
« je suis désolé ! » « tout va bien. ne t'inquiète pas. »
tom a été escorté hors du bâtiment.
tout est bien qui finit bien.
c'est hors de question.
quelle voiture est la tienne ?
ne le prends pas personnellement !
trouvez tom avant qu'il ne le dise à quelqu'un.
je te prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
ils n'avaient pas besoin d'argent.
je déteste ce tapis.
je le ferai, si vous insistez.
ne veux-tu pas rencontrer tom ?
elle m'a proposé de sortir avec elle.
ton jean est sale.
je veux m'asseoir à ta place.
nous le laissâmes pour mort.
la slovaquie est un pays magnifique.
personne ne trouve ça drôle.
tom est bien plus grand que vous ne l'êtes.
merci pour votre cadeau.
vous vous habituerez vite à ce temps froid.
la musique est une langue commune pour l'humanité.
je ne parviens simplement pas à le croire.
laisse-moi te demander quelque chose, tom.
il s'agit d'un mythe.
étais-tu dans le train ?
sans toi, je me sens très seul.
comment tu prévois de faire ça ?
tu devrais faire ça tant que tu le peux.
il insiste particulièrement sur l'anglais parlé.
ça te semble familier ?
j'ai laissé ma veste dans la classe.
où diable es-tu ?
je pense que nous avons besoin de plus d'eau.
après mûre réflexion nous avons accepté son offre.
depuis combien de temps es-tu dans ce pays ?
cela vaut la peine de lire le roman.
il n'eut pas de chance pour trouver du travail.
qui s'occupera de ton chien ?
tom décida de rentrer tôt.
viens quand tu veux.
allez-vous regarder le super bowl ?
lequel prends-tu ?
il se peut qu'elle vienne.
crois-moi, s'il te plaît.
tu me plais.
j'espère que tu as tort à ce sujet.
les américains sont des personnes très amicales.
j'ai dû terminer ce que j'avais commencé.
mon plus jeune frère est plus grand que moi.
joue-t-elle du piano ?
elles ont acheté une maison avec piscine.
j'entends qu'elle va se marier le mois prochain.
es-tu en train de la draguer ?
j'en ai marre de toi.
cela va sans dire.
tu es insensible.
combien y en a-t-il de plus ?
je peux dire que tu es fâché.
lorsqu'elle ouvrit les yeux, je fus la première personne qu'elle vit.
je pensais que tu voulais venir avec nous.
je n'ai rien pris.
qui est actuellement la personne la plus riche au monde ?
je ne suis plus la même personne que je l'étais.
quelqu'un a laissé l'eau couler.
ça pourrait être dangereux.
écrivez un poème de quatre strophes de trois vers chacune.
je ne sais comment le décrire.
aide-moi à fermer ma robe.
vous ne voulez pas de cela, si ?
quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
vous aimez faire de la randonnée ?
avez-vous écrit votre nom ?
ici on ne peut pas avoir l'eau gratuitement.
vous aimez les boules.
connais-tu son père ?
je fis porter mon sac par le garçon.
dansons, voulez-vous ?
sais-tu qui a dit ça ?
voudriez-vous un peu de compagnie ?
c'est le moins qu'on puisse faire.
et si elle ne veut pas me parler ?
vous avez fait une terrible erreur.
avez-vous assez d'argent pour en acheter un ?
l'œil a la capacité naturelle de voir.
autrefois, je rêvais pouvoir respirer sous l'eau.
tom a essayé de le faire, mais il n'a pas pu.
vous n'avez pas les yeux marrons.
je me fais à cette nouvelle machine.
rester assis toute la journée n'est pas bon pour toi.
tom parlait plus fort que d'habitude.
d'ordinaire, je mange à l'extérieur.
ne faites pas ça ! ce n'est pas votre boulot.
y a-t-il une différence quelconque entre ton idée et la sienne ?
si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissé rentrer dans le bar.
vous ne semblez pas si occupés.
as-tu vu ça ?
nous découvrîmes que nous avions perdu notre chemin.
ils ne mangent pas de viande.
je ne peux pas lui faire de reproche.
où sont les armes ?
tu es le seul à me comprendre.
elle lui conseilla de travailler plus dur.
tout ce que je veux que tu fasses est de nous parler.
je pense que t'es dingue.
je me suis presque noyé.
ne dis pas un mot de plus !
j'ai essayé de te prévenir.
il n'y a rien d'aussi important que l'amitié.
je n'aurais pas dû faire cela sans votre permission.
es-tu prêt pour le problème suivant ?
j'ai besoin d'être seul.
wow! quelle merveilleuse idée.
tu ne peux pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
je ne parle pas votre langue.
votre montre est-elle exacte ?
n'appelle pas la police.
tu devrais suivre mon conseil.
nous pensons que c'est une bonne chose.
je n'ai rien de plus à te dire.
pourquoi es-tu même ici ?
nous étions tous alors tellement occupés.
tu n'es pas le seul à ressentir cela.
écrivez votre nom complet !
as-tu vaincu ?
elle a du bon sens.
il était entièrement vêtu.
oh, ne soyez pas comme ça !
aimes-tu les robots ?
ne dis pas à ta mère ce que tu as vu ici.
le temps guérit toutes les plaies.
j'aime la voir se déshabiller.
où se trouve ton école ?
il a l'habitude de parler en public.
quelle est la chose la plus dangereuse que tu aies jamais faite ?
il existe de nombreuses rivières en inde.
je me demande si tu comprends.
j'ai dû comprendre de travers.
préparez-vous à l'impact !
ils ont dansé.
si tu ne veux pas lire, alors ne lis pas.
je pense que tu devrais nager.
je n'en ai pas encore fini.
qui t'a laissé entrer ?
quelle est ta cible ?
dis à la bonne de faire les lits.
quelqu'un a mangé tous les gâteaux.
je les ai tous.
le noir est à moi.
penses-tu vraiment que j'avais quelque chose à voir avec ça ?
arrête de parler et mets-toi à travailler !
sami rêvait d'habiter le caire.
tom et moi nous aimons et c'est tout ce qui compte !
j'aimerais parler à votre gérant.
si seulement j'étais plus spontané.
j'avais entendu que vous aviez changé.
tu es deux fois plus fort que moi.
raconte-nous une histoire.
arrives-tu à voir ?
pourquoi me suivez-vous ?
vous devriez faire ça tant que vous le pouvez encore.
c'est vous le professionnel.
contrairement à ce que pensent de nombreuses personnes, au moyen-âge, la plupart des gens croyaient que la terre était sphérique et non plate.
tom va souvent à l'école en marchant.
il te faut porter un smoking.
donne-moi le micro !
on ferait mieux de se grouiller.
quelque chose se trame-t-il ?
je n'ai rien à te dire.
il a accepté mon idée.
attends-moi. je vais revenir.
j'étais en alerte pour un fugitif.
ce chien aboie beaucoup.
j'ignore si je peux rester.
je veux simplement mourir.
aimes-tu jouer au volley ?
quelle est la taille de votre jardin ?
tu es chanceux d'avoir un travail.
tom n'a plus sa tête.
ces chiens sont grands.
un d'eux m'a parlé.
je ne lui dis pas tout.
pourquoi voulais-tu nous parler ?
j'ai perdu toute la matinée à t'attendre.
aucun sport n'est aussi populaire que le foot au brésil.
va te changer !
merci pour votre gentillesse.
tom sait que ça ne marchera pas.
avez-vous déjà entendu pareille histoire ?
tiens cette chose loin de moi !
je l'ai déjà vue.
tom est mort à un très vieil âge.
tu es magnifique !
je veux que vous y fassiez quelque chose sur-le-champ.
ils voulaient voler la voiture.
elle tomba amoureuse d'un homme plus âgé.
je ne suis pas censé t'aider.
je voulais t'en informer, mais tom m'a dit de ne rien dire.
je voulais juste voir ce qui se passait.
vous contrôlez votre destin.
elle s'assit près de lui en souhaitant qu'elle fut ailleurs.
la douleur était insoutenable.
quelque chose te tracasse-t-il ?
l'explosion nous fit sursauter.
il est prof d'anglais.
je ne peux pas te laisser en arrière !
si j'étais toi, je l'ignorerais.
reste ici toute la nuit, si tu veux.
maria a les cheveux longs.
tom a gagné la partie.
il a pris le contrôle de la situation.
je lui demandai d'aller voir un film avec moi.
elle fut affreusement déçue par moi.
il me fit pleurer.
c'est trop grand.
on garde celui-ci.
le vieil homme est mort de faim.
tu sais ce que tu dois faire.
j'y suis allé pour apprendre le français.
c'est une bonne chose que ce soit survenu au cours de la répétition et non de la représentation !
le coût de la vie a augmenté.
l'officier de police de service sentit un vieil homme s'approcher derrière lui.
lequel choisiront-ils ?
ils sont chrétiens.
c'est marrant, je ne me le rappelle pas.
pourquoi chuchotes-tu ?
nous ne sommes pas assurés.
combien de frères et sœurs as-tu ?
les vacances d'été sont passées.
vous pensez que vous êtes assez marrant, non ?
c'est ma version de l'histoire et je n'en changerai pas.
c'est le meilleur.
le bureau est en bois.
on en obtiendra un autre.
j'ai beaucoup appris de toi.
le tuyau d'égout a explosé.
ils moururent l'un après l'autre.
tu n'aurais pas dû essayer ça.
as-tu vu le coucher de soleil tantôt ? c'était vraiment beau.
cette question est très facile.
pourquoi ne m'en parlez-vous pas ?
dis-le en allemand.
tu ferais mieux de consulter un docteur.
tu me connais bien.
je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances.
le sauvage m'a dérobé mes joyaux précieux et a pris la fuite.
trois rois et deux huit lui donnèrent une main pleine.
je n'ai pas de clé.
personne ne disait rien.
as-tu une valentine ?
pourquoi es-tu venu ici ?
as-tu utilisé une capote ?
je peux te donner quelque chose pour ta douleur.
quand es-tu rentré d'allemagne ?
n'appelez personne !
retourne au bateau !
quelque chose n'allait pas.
elle lui fait confiance.
tu n'as aucune idée de ce que c'est, n'est-ce pas ?
quels légumes faites-vous pousser, d'ordinaire ?
je me demande si tom est toujours vivant.
un plomb a sauté.
qu’en dis-tu, mary ? car tu es une jeune personne fort réfléchie, je le sais, et tu lis de gros livres, dont tu fais des extraits.
vous en savez trop.
sami était terrifié.
je te verrai dans le coin.
c'est un parfait gentleman.
ça ne marche que sous windows.
je suis tombé dessus.
allez, tu peux le faire.
j’ai passé douze heures dans le train.
est-ce que c'est une bonne chose ou une mauvaise chose ?
tes remarques sont hors sujet.
calculez à combien ça se monte !
je pensais à rejoindre l'armée.
de quoi vouliez-vous m'entretenir ?
elle lui raconta une blague, mais il ne la trouva pas drôle.
la nuit, c'est lorsque la plupart des gens vont au lit.
ne te mets pas en colère, s'il te plaît.
si on veut faire du bon travail on devrait employer les outils adéquats.
tu mentais, n'est-ce pas ?
tom a besoin de nouveaux vêtements.
l'as-tu dit à sa mère ?
y a-t-il du vin ?
retournons au travail !
je suis arrivée à l’heure à l’école.
je n'avais aucune idée.
ne t'en fais pas. je suis bon là-dedans.
ne crois-tu pas que nous méritons le respect de tom ?
regardais-tu ses jambes ?
non, je suis fatigué.
nous avons été invitées à une fête costumée.
ce n'est pas toujours comme ça.
tu as mérité une pause.
tu travailles plus dur que quiconque ici.
tu as l'air un peu pâle.
ils veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.
n'oublie pas de te passer le fil dentaire.
pourquoi ne faites-vous pas cela vous-même ?
tu avais tort après tout.
c'est ce qui ne va pas chez toi.
es-tu sûr que ce truc est sûr ?
je trouve que cette table prend trop de place.
j'ai le cerveau en bouillie.
tu ne peux pas m'échapper.
cette radio est-elle la vôtre ?
tom appuya sur le bouton de l'interphone.
tom est dodu.
tu es trop jeune pour voyager tout seul.
mondialise-toi ou crève.
vas-tu m'arrêter ?
je sais ce qu'elle représente pour toi.
il ne sait pas grand-chose de cet animal.
il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
que faisons-nous maintenant ?
comment pouvez-vous poser une telle question ?
j'espère que ça fonctionne.
il n'y a rien qui cloche avec elle.
le mien est totalement différent.
l'amour t'a rendu aveugle.
je ne permettrais jamais cela.
pourriez-vous, je vous prie, le faire pour moi ?
ce fut une nuit animée.
il n'y a pas d'issue.
je me demande où sont tom et marie.
puis-je parler à l'infirmière-chef ?
c'est juste au-dessus de vous.
par où est la plage ?
t'es-tu déjà demandé ce qu'il aurait pu se passer si tom n'avait pas été là ?
vous feriez mieux de vous dissimuler quelque part.
nous avons une date butoir.
ne pousses-tu pas le bouchon trop loin ?
tu es fatigué, non ?
je pense que tu sais ce qui doit être fait.
vous pouvez ouvrir la fenêtre.
peux-tu me laisser seule ?
c'est tout ce que je peux demander.
penses-tu que tu voudrais jamais réfléchir à sortir avec moi ?
félicitations aux mains qui ont rendu cela possible.
c'est quoi toutes ces histoires ?
elle a pris des photos d'une maison.
c'était dans le placard de tom.
en ai-je les moyens ?
elle a vécu ici toute sa vie.
je vous ai demandé à maintes reprises de ne pas faire cela.
l'antivol doit être hors d'usage.
de qui parles-tu ?
merci d'être revenu.
j'ai demandé à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
tu sembles avoir pensé à quelque chose d'autre.
la voiture a remplacé la bicyclette.
depuis lors nous sommes amis.
ceux-ci sont mes livres, ceux-là sont les siens.
quels sont les aliments que tu ne consommes que le soir ?
j'ai ouï dire que ce produit avait toute une réputation auprès des connaisseurs de café.
tom a lu beaucoup de livres sur le sujet.
j'ai été déçu par votre papier.
j'étudie avec beaucoup d'assiduité.
je pense que je peux te faire confiance.
pas si vite, une chose après l'autre.
les clés sont sur la table.
vous vouliez mettre la main sur l'argent de tom.
as-tu déjà mangé ton dîner ?
parce qu'ils regardent la télévision.
le japon est un pays industriel.
si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas mortes.
tom veut venir à notre fête.
j'en ai assez.
tu dois être très fier.
ils disposent de plein d'eau.
nous y allâmes pour une semaine.
je suis si heureux pour toi.
ma mère va me tuer.
donne-nous une minute, d'accord ?
c'est la dernière chose dont je me souvienne.
ce n'est la faute de personne.
comment peux-tu être aussi cynique ?
où peux-je changer de l'argent ?
il y a une autre question dont nous devons discuter.
est-ce que vous acceptez la visa ?
combien de plats voulez-vous ?
je n'ai pas le cœur à jouer.
la loi est la même pour tous.
vous avez attrapé le mauvais client !
on me dit que vous déménagez.
ils se sont brièvement entretenus.
j'aimerais te donner la clé, mais je ne peux pas.
il se peut bien que tu aies raison.
veuillez me dire ce qu'il s'est passé !
tu es trop poli.
on dit que cette arme à feu est très puissante.
il te faut sortir davantage de la maison.
ne bégaie pas !
ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue sourire.
« as-tu fini ? » « au contraire, je n'ai même pas encore commencé. »
pourriez-vous éteindre le téléviseur ?
pour plus d'informations, visitez notre site web.
ont-ils dit comment ?
malheureusement, mon père n'est pas à la maison.
c'est mon amie.
elle a tellement de potentiel.
c'est mon destin.
j'ai ouvert un compte dans une banque du coin.
ne vas-tu pas y aller ?
ils n'ont pas l'air très heureux.
ce ne sont pas des ennemis, mais des amis.
tu es sortie ?
cette règle ne s'applique pas à l'affaire.
nous ne pouvons le faire sans vous.
vous ne devriez pas annuler la réunion.
les chaussures, ça transforme ta vie. demande à cendrillon !
veuillez vous asseoir un moment.
ne pouvez-vous pas parler l'anglais ?
penses-tu vraiment que je veuille faire ce que je fais ?
elle m'a trompé.
il semble que vous ayez commencé à traduire cela mais que vous n'avez pas terminé.
je n'ai pas le cœur à travailler.
je vais vous attendre.
il joue très bien du piano.
à quelle distance pensez-vous que soit le bateau ?
je l'ai cassé.
tu auras beau étudier de toutes tes forces, tu n'arriveras pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
veux-tu y aller ?
ne radote pas.
ces prix sont scandaleux !
je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi.
je lui ai dit d'être silencieux.
veux-tu un ticket ?
je me sens plutôt fatigué.
à plus tard !
je ne suis pas vraiment inquiet.
je suis vraiment fatigué ce soir.
ne pensez-vous pas qu'il s'agisse d'une mauvaise chose ?
j'ai été touché par ce film.
pourquoi as-tu l'air si triste ?
ils ont tous ri de ses blagues.
tu as dit que ton patron était un chic type.
que voulez-vous que je fasse maintenant ?
je vais te demander une dernière fois.
tu veux que je demande à tom ?
que faisiez-vous tous deux là, de toutes façons ?
je pourrais aider.
quelqu'un a volé tout mon argent.
nous travaillons tous.
on est tous plutôt fatigués.
nous avons besoin de plus de gens comme vous.
je vous ai dit de ne pas m'appeler pendant les week-ends.
laisse-moi vérifier le calendrier.
linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.
je vous assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
c'est pour ça que j'ai démissionné.
qu'est-ce que tu fais après l'école ?
es-tu certain que c'est ce que tu veux ?
tu t'inquiètes trop.
nous avons tous pleuré en regardant le film.
c'est une violoniste d'une certaine renommée.
j'ai dû travailler le week-end dernier.
n'entre pas ! je suis nu.
tom arrêta de lire un moment.
il est arrivé que faire cela nous ait causé des problèmes.
le bureau de poste se trouve au centre-ville.
je t'aime tellement. j'ai hâte de te voir.
j'ai vu une maison dont le toit était rouge.
nous ne disposons pas à l'heure actuelle de poste vacant.
je suppose que vous pensez que je suis fou.
il essuya la morve sur sa manche.
garde l'œil sur lui.
je ne vous saisis vraiment pas.
c'est ce que les britanniques attendent de leur reine.
tu n'as pas l'air très fatigué.
il a écrasé l'insecte avec son talon.
je vous remercie de votre honnêteté.
j'aimerais que vous ne me l'ayez pas dit.
tous les lauréats sont invités.
je souhaiterais vraiment pouvoir vous croire.
quelque chose s'en vient.
ma maison est minuscule.
je ne comprends toujours pas de quoi tu parles.
vous êtes tous prêts ?
nous aurons tous faim alors assure-toi d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
ne le fais pas ! c'est stupide et dangereux.
j'ignore comment conduire une voiture.
je suis contente d'avoir un toit au-dessus de la tête.
ils ne peuvent me blesser.
ce n'est pas ce que tu veux faire.
il s'est enfui avec l'argent.
à quoi tu penses en voyant cette image ?
vous vous êtes enfermé.
elles auraient dû savoir que ça arriverait.
ça n’est pas grave.
cette chanson me rappelle ma jeunesse.
tu aurais pu dire quelque chose !
j'ai trouvé une solution.
arrête de me jouer des tours !
je vous promets que je ne le ferai plus.
je suis d'accord avec lui.
descends de ma voiture.
ne te fie pas à des étrangers !
j'espère que vous avez faim tous les deux.
vous entendez des choses.
je n'ai vraiment rien à dire d'autre.
je ne le crois plus.
elle a éclaté de rire.
tu peux dormir ici, un moment, si tu veux.
est-ce que tes frères et sœurs aiment rire ?
il demanda que je le rembourse tout de suite.
je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.
je sais que tu n'as pas peur.
c'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?
tom et marie ont étudié ensemble.
quelle est la montagne la plus haute au monde ?
est-ce que tu regardais la télé hier soir à neuf heures ?
tu ne peux pas le faire par tes propres moyens.
tom s'est cassé le bras.
« qu'es-tu en train d'essayer de cacher ? » « rien. »
je l'emmène dîner dehors, ce soir.
est-ce que c'est assez gros pour toi ?
tu as l'air déprimé.
ce n'est pas le travail qui manque, par ici.
tu sais que je n'ai pas d'argent.
ils se dressèrent pour ce qui était juste.
il y a un fou meurtrier en cavale !
ils ont tous témoigné en faveur de l'accusé.
eh bien, qu'est-ce que cela vous évoque ?
tu nous as tous sauvés.
vous étiez en retard au travail.
le soleil, ça fait toute la différence.
elle ne pourrait le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
en fait, tu as raison.
ne bougez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
je t'aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal t'arrive.
veuille poster cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste.
je suis garé en double-file. peux-tu te dépêcher ?
il est difficile de vous surprendre.
je ne t'accuse pas.
il est très malade.
fêtons ça !
tu dois être conscient de tes responsabilités familiales.
danse avec moi.
je pensais que tu voudrais rencontrer ma famille.
suis-je supposé te remercier ?
vous a-t-il envoyé ?
le noir te va bien.
pouvez-vous me présenter à un avocat parlant français ?
tu n'es pas obligée de venir.
je suppose que ça n'aurait pas grande signification pour toi.
tu savais que c'était mal.
ne bois pas dans mon verre.
je veux votre papier sur mon bureau d'ici vendredi.
tom a l'air fatigué.
des conditions d'utilisation à haute température réduisent la durée de vie du lubrifiant.
tu pourrais bien avoir raison.
nous n'avons rien fait de mal. ce n'était qu'un baiser.
je suis sûr que je peux le faire.
je n'ai jamais cessé de vous aimer.
apportez du thé.
mais il est si mignon !
il est plus vieux que vous ne pensez.
je n'ai pas pensé que vous étiez chez vous.
tom est maintenant en garde à vue.
tu peux retourner au lit.
je pense que vous avez de la classe.
je suis sûre que tom sera bientôt à la maison.
tom a dit que marie a crié à lui.
je suis boulanger.
voulez-vous le travail ou non ?
je ne peux pas le voir.
il lui enroula les bras autour de la taille.
c'est tout ce que je peux vous offrir.
on ne peut acheter ce livre qu'à un seul endroit.
ton nouvel ordinateur marche bien ?
ne pose pas tant de questions !
il faut que je le fasse réparer.
cette pièce est froide.
je ne m'étais pas attendu à ce résultat.
je ne veux pas entendre parler de vos problèmes personnels.
ils descendirent la rue en chantant une chanson.
l'arbre a cessé de grandir.
il tomba amoureux d'une femme plus jeune.
je te ferai visiter la ville.
dieu que j'étais naïf !
prends le mien.
il ne peut pas t'aider.
je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec toi.
je ne veux pas que vous vous fassiez de soucis à propos de quoi que ce soit.
si tu veux ça, tu peux l'avoir.
il me prépara à déjeuner.
tu ne peux pas y croire.
ferme la bouche !
j'ai retiré votre nom de la liste.
va en enfer !
je les ai regardés partir.
elle a claqué la porte.
ne dis pas des conneries.
si tu n'aimes pas ça, tu n'es pas obligé de le manger.
je pensais que vous saviez.
tu n'es pas pressé, n'est-ce pas ?
ne te contente pas de pleurer, fais quelque chose !
je ne veux pas être ton petit ami.
vous feriez mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.
je suis au lit.
elle suggéra que je le lui donne sans délai.
elle était tellement énervée qu'elle n'arrivait pas à parler.
vous ne devez pas enfreindre les règles.
ne t'en fais pas, tu as bien fait.
quelqu'un m'a volé tout mon argent.
je ne le nie pas.
je dois admettre que cela m'inquiétait.
est-ce que ma fumée vous gêne ?
je me sens tellement impuissant.
il a sauté sur l'occasion.
tom m'amène tous les matins au bureau.
vois-tu qui que ce soit ?
je sais ce que traversent tom et mary.
arrives-tu à voir cette petite maison ?
où se trouve l'arrêt de bus ?
j'espère que tu as raison.
fais l'effort d'aller un peu plus loin ; ce n'est pas surpeuplé.
tu devrais respecter les règles que tes parents t'ont fixées.
j'ai comme la nausée.
à quelle heure rentrez-vous à la maison ?
je suis loyal.
elle aimerait avoir un rendez-vous pour voir le docteur.
es-tu libre le mercredi ?
y avait-il beaucoup de circulation ?
j’étais avec tom de 8 h 30 à 14 h 30.
je pense qu'il est temps que je commence à préparer le dîner.
mon rêve s'envola en fumée.
tom est sans pitié.
il y avait un cottage sur le flanc de la colline.
la compagnie leur fournit des uniformes.
je les déteste tous.
vous avez de la chance. l'avion est à l'heure.
ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.
les billets de mon oncle sur son blog à propos de ses voyages en thaïlande ont suscité mon intérêt pour la culture asiatique.
je voudrais t'embrasser.
ouah, c'était rapide !
et si quelqu'un te voit ?
la réalité reste changeante.
tom a éteint le moteur et coupé les phares.
comment ton week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
pourquoi es-tu venu ici ?
ils l'ont vraiment fait.
pourquoi ne restez-vous pas là ?
il a des soucis.
est-ce que tu es en retraite, tom ?
c’est un bon manuel.
la police compara les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
je te téléphonerai demain matin.
tom doit être fier comme un coq.
je veux que tu m'écoutes attentivement.
cela vous tracasse-t-il ?
comment a-t-il connu mon nom ?
montre-moi où tu as mal.
j'étais très occupé la semaine dernière.
c'est un bon docteur.
je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.
l'as-tu dit à tom ?
ils firent l'amour sauvagement.
ce serait génial.
tom ouvra les yeux et vit mary.
celui-ci est pour moi.
écoute-moi bien, à présent !
je te vis avec elle.
une voiture blanche m'a filé sur les deux derniers milles.
je n'en suis pas si sûr !
quelle est ta question ?
tu as vraiment un bon sens de l'orientation.
tom voulait que je te donne ceci.
quels jeux as-tu sur ton téléphone ?
elle ne faisait que bavarder.
appelle-moi à ce numéro.
du reste : combien d'entre vous tiennent-ils un journal ?
je n'avais aucun doute.
si j'étais à ta place, je l'achèterais.
tom s'est caché sous le lit avec le chat.
as-tu déjà conté la nouvelle à ton ami ?
c'est ta moto ?
je suis désolé au sujet de la nuit dernière.
les secours sont arrivés sur place en quelques minutes.
je ne me suis jamais soucié de telles choses.
donne-moi une bière.
je n'ai pas eu de chance hier.
il y va pour rencontrer des gens.
tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
les dentistes examinent les dents à l'aide de rayons x.
il a été élevé aux états-unis mais le japonais est sa langue maternelle.
qu'avez-vous envie de manger ?
je n'ai pas commandé le dîner.
il lui fit un massage des pieds.
je vous invite.
vous m'appellerez, n'est-ce pas ?
le vent soufflait encore plus fort lorsque nous atteignîmes le sommet de la colline.
reste tranquille, s'il te plait.
es-tu suivi ?
tom essaya de contrôler ses émotions.
tu n'as pas payé.
vas-tu manger ces œufs ?
fermez la porte.
les cafards se cachent pendant la journée.
elles ne sont point mûres, vous allez vous casser les dents!
étudies-tu toujours le français ?
je te rappellerai plus tard.
ce navire est équipé d'un treuil pour lever l'encre.
vous avez tort.
les riches sont différents de vous et moi.
sais-tu résoudre cette énigme ?
ils se rendent au travail à bicyclette.
il répara sa montre par lui-même.
c'est comme d'être un enfant chez un confiseur.
il m'a floué.
où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer.
tu aimes vivre dangereusement ?
elle était en train de te regarder.
je n'y vois pas votre nom.
pensez-vous que ce soit de ma faute ?
j'aime vraiment ce garçon.
je me réjouis de voir que vous allez bien.
la population de cette ville est en pleine augmentation.
silence ! je ne tolérerai pas votre insolence !
pourquoi es-tu encore debout ? tu devrais être au lit.
nous sommes susceptibles de commettre des erreurs.
je préférerais vraiment être seule, à l'instant.
prophétise au vent, au vent seulement, car seul le vent entendra.
je ne vais pas te faire de mal.
parfois il peut être un gars bizarre.
j'ai grandi par ici.
tu aurais dû regarder le film hier soir.
ne lui parle pas de cette manière ! c'est mon ami.
tom doit rentrer chez lui.
ton discours manquait un peu de cohérence.
c'était censé être une blague.
c'est un boulot dégueulasse et je ne veux pas le faire.
tu as l'air si beau.
tu n'as rien à faire là.
je veux qu'ils soient tous fusillés.
posons quelques règles de base.
tu ne peux pas croire à n'importe qui.
c'était ma meilleure amie au collège.
venir ici était une erreur.
nous suivons les informations assez régulièrement.
je ne sais pas si vous en avez trouvé un.
c'est une fondue de tricot.
j'aime voyager en train.
je ne voulais pas faire pleurer tom.
je ne peux pas me rappeler son nom.
c'est une passade.
voudrais-tu aller dans ta chambre ?
as-tu jamais assisté à un opéra ?
je m'en fiche comme d'une guigne.
j'ai été surprise d'apprendre cette nouvelle.
pourriez-vous me vendre ce livre à 500 yen, s'il vous plaît ?
je m'appelle tom. et toi ?
je suis enceinte.
tom est fier de toi.
je m'occupe de mon grand-père.
ne tombe pas !
me conduirez-vous chez moi ?
quelque chose se passe, ici.
mets le gosse au lit !
je ne regarde pas ce spectacle.
la dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
vous ne l'utilisez pas, n'est-ce pas ?
tu as une façon de réfléchir très logique.
nous ferons la même chose pour vous.
moins de bruit, s'il vous plait.
ne parlez pas la bouche pleine.
je serai à toi dans quelques minutes.
il fait un temps de chien.
dis à tom que tu ne sais pas le faire.
je ne suis pas médecin, mais professeur.
il se pourrait que tu veuilles jeter un œil à ceci.
je ne crois plus rien de ce que tu dis.
tu sens drôle.
j'étais convaincu que vous viendriez à ma fête.
il n'y a pas de problème.
sont-ils morts ?
je sais que tom avait l'esprit ailleurs.
le croyez-vous honnêtement ?
est-ce loin de chez toi ?
presque tous les chiens sont vivants.
je viens du brésil.
je ne savais pas que tu étais riche.
il mourut avant que l'ambulance n'arrive.
je sais que tom est parti.
pourquoi avez-vous si peur de lui parler ?
le chien a aboyé doucement.
il s'entend bien avec sa cousine.
je ne suis pas naïf.
j'allai trouver la femme en personne et le lui dis et elle déclara qu'elle voulait également le dire à sa fille.
tu n'a plus besoin de t'en faire.
on a joué aux cartes hier soir.
celles-là sont tes options.
j'aime vos souliers.
j'ai dormi le reste de la journée.
peux-tu chanter la chanson ?
tout le monde a été choqué.
cette situation ne me rend pas heureuse.
ne te moque pas de lui parce qu'il a fait une erreur.
je pense que c'était elle.
tom ne m'en avait rien dit.
ce sont juste des étudiants.
j'ai perdu ma clé.
vas-tu laisser ce papier et m'écouter ?
je n'aime pas le café.
que veut dire cette phrase ?
je me suis endormi.
ils n'avaient pas peur.
quelle sorte de sports pratiques-tu ?
nous pourrions le garder secret.
toutes les réponses sont correctes.
quelle couleur est-ce ?
ça ne compte pas.
je n'arrive pas à croire que vous permettiez cela.
prenez ce que vous voulez !
enfin, nous sommes arrivés au lac.
nous sommes allés à la gare pour lui dire au revoir.
est-ce que tu as aimé ce livre ?
de telles actions sont contraires à nos croyances.
tu n'es pas forcé de quitter.
je veux vous remercier pour tout ce que vous avez fait.
mon nom est ichiro tanaka.
j'ai toujours voulu rencontrer tom.
je ne vous laisserai pas sauter.
je perds patience avec toi.
y a-t-il de la place pour une personne de plus ?
cette chaise est à toi.
je sais que ça me rendrait heureux.
mieux vaut être sourd que d'entendre ça.
il ne reste pas de nourriture.
que signifie « tatoeba » ?
elle n'eut pas envie de déjeuner.
il nous a montré la photo de sa mère.
j'étais loin d'imaginer que tu avais des problèmes avec tom.
je vous prie de m'excuser.
tu n'aurais pas dû faire ça.
tu devrais aller consulter un dentiste.
je suis désolée pour elle.
je me demande ce que ça signifie.
es-tu sûr que tu vas bien ?
je l'ai trouvé le premier. c'est à moi !
quelle est votre langue natale ?
il a été élu roi du bal de fin d'année.
je t'ai dit tout ce que je savais sur tom.
j'ai écrit une lettre à ma mère la nuit dernière.
peux-tu préparer une salade ?
je me trompe.
ce fut très amusant.
je t'ai déjà dit que je ne sais pas si tom te dira la vérité.
je savais que vous l'aimeriez.
votre honnêteté est rafraîchissante.
par qui ont été écrits ces poèmes ?
si n'importe qui peut le faire, tu le peux.
il demanda l'argent.
je ne veux pas que tu en profites.
regarde toutes les mangues qui poussent sur l'arbre.
je veux être ici avec toi.
penses-tu vraiment que cela soit mauvais ?
tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.
passe-moi le sel, s'il te plaît.
va au lit !
la nouvelle affaire dévorait sa fortune.
tu ne l'as pas vu.
j'ai fait ça pour toi.
tu ferais mieux de mettre à profit l'occasion.
je viens juste de découvrir que ma femme me trompait.
tom ne rompt jamais ses promesses.
je me suis remarié.
tu n'as aucun droit d'être là.
qu'as-tu contre elle ?
je serai toujours là pour t'aider.
remplissez ceci, je vous prie !
j'ai tout essayé.
c'est facile de voir pourquoi.
je pensais que tu pouvais parler français.
vous n'avez pas besoin de parler.
quiconque vous a-t-il jamais brisé le cœur ?
je ne pense pas que vous soyez schizophrène.
pourquoi est-ce que je tuerais ton chien ?
comment sais-je que vous ne l'avez pas fait ?
je n'ai pas signé pour ça.
où devrions-nous aller ?
« vous êtes enseignant ? » « oui, c'est cela. »
tiens ça !
le temps passant, tu le comprendras.
pourquoi me demandez-vous cela ?
je te le demande en tant qu'ami.
le kilimandjaro est la plus haute montagne d'afrique.
je ne saisis pas le sens exact de cette phrase.
tu peux tout aussi bien le dire.
tom ne pouvait pas le trouver.
c'est une dactylographe.
as-tu fait ceci entièrement par toi-même ?
il parle français.
aimez-vous le lait au chocolat ?
il ne se passera rien.
arrête de te plaindre du temps !
je suis invité à une fête ce soir.
je veux savoir ce que tu sais.
n'oublie pas !
ne vous souciez pas du coût !
attends une seconde !
c'est ainsi que l'on fait en français.
tu as perdu un peu de poids, non ?
je n'ai jamais eu d'ami exactement comme toi.
est-ce que tu as fait ça exprès ?
je n'ai pas tenté de tuer qui que ce soit.
tom est plus vieux que ton père.
que fais-tu ?
elle passa un agréable moment à discuter avec lui de son voyage.
c'est presque impossible.
ma mère m'a autorisée à aller au cinéma.
ce sont tous des menteurs.
il fit comme s'il s'en allait.
vous ne devez pas répondre à ces questions.
je me sens pour ainsi dire prêt.
merci d'être venu.
je n'arrive pas à croire que je me sois à nouveau enfermé dehors.
ils furent victorieux.
n'oublie pas de mettre de la crème solaire !
cela n'a rien coûté.
je vais te montrer.
elle t'a trahi.
regarde mon bras.
elle lui recommanda d'arrêter de fumer, mais il refusait de l'écouter.
le patron a une bonne opinion de ton boulot.
je me suis levé très tôt, ce matin.
ceci semble stupide.
rien de ce que tu dis ne me convaincra.
les couches de glace fondent.
à quel étage habitez-vous ?
pose-moi une question.
je suis le professeur de français de tom.
je suis sûr que tom avait ses raisons.
tu ne le veux pas vraiment, si ?
quel genre de jus de fruit avez-vous ?
maintenant, dis-moi ce que je veux savoir.
tom est toujours sûr de lui.
tu as compris de travers.
ils doivent l'avoir su tout le temps.
appelle-moi si quoi que ce soit change !
tu es productif.
je veux voir ce qui se produit.
je n'arrive pas à croire que vous ayez fait tout cela sans aucune aide.
l'as-tu appelé hier ?
je le fais pour eux.
je porte peu d'intérêt à l'histoire.
faisons effort - en parallèle avec nos efforts pour identifier des phrases anglaises mal formées - pour ne pas perdre notre patrimoine par négligence.
sortez du cadre !
tu ne seras plus jamais tout seul.
je m'accrochai à la corde pour ne pas tomber.
elle dit toujours des choses sympa à son sujet.
je suis complètement épuisé.
gardez cette fenêtre fermée !
j'ai seulement un petit jardin.
il pleut fortement.
j'aime vraiment cette fille.
as-tu pris un petit-déjeuner ce matin ?
pourquoi ne prends-tu pas un emploi ?
il paraît qu'il a une grosse kette.
pour être heureux, tu devrais passer du temps avec quelqu'un que tu aimes.
ta petite amie parle français ?
nous y sommes prêts.
j'ai passé un appel.
elle m'a envoyé une demande pour devenir amis.
j'ai été viré pour avoir fait ça.
je veux présenter mes excuses.
je commençais à m'inquiéter à ton sujet.
je suppose que j'ai été trop occupée.
as-tu ce nouveau livre ?
je suis venu te donner ceci.
la meilleure chose serait pour vous de faire le travail par vous-même.
ce n'est vraiment pas tes oignons.
retire ça !
on ne vous virera pas.
les bateaux sont entrés en collision de plein fouet.
ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
je ne parle pas japonais.
beaucoup de japonais se marient dans des églises.
vous êtes l'enseignant.
tom ne voulait pas chanter.
je n'avais pas idée que vous saviez parler le français.
elles ont dit oui.
qui t'a forcé à faire ça ?
tes amis t'attendent.
je ne vous mords pas.
je m'appelle dušana.
ne le fais pas !
tom l'a-t-il trouvé ?
trouver son bureau fut facile.
allonge-toi sur le canapé !
je ne peux pas le voir.
garde la tête basse !
sayonara, sayoko !
je suis assez heureux.
je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
pourquoi êtes-vous si triste aujourd'hui ?
vous en avez eu assez.
que se passe-t-il ici-bas ?
je pensais que tu appréciais tout le monde.
viens et écris ton nom.
j'ai tout essayé.
je n'ai aucun chouette vêtement.
allons-y en bus.
les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
vous pouvez voir les étoiles à l’œil nu, et encore mieux avec un télescope.
qui es-tu ?
j'allais souvent à la pêche lorsque j'étais étudiant.
je vais vous donner quelque chose pour la douleur.
à quelle heure as-tu fermé le magasin hier soir ?
pourquoi regardez-vous le soleil ?
tu es vraiment incroyable.
fais le calcul.
nous devons faire quelque chose.
ce soir je veux faire quelque chose.
ils arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
tu sembles tout savoir à ce sujet.
jette l'ancre !
je ne suis pas assez bon pour toi.
il ne me conta pas tout.
je suis celui qui a peint ce tableau.
je vous suis reconnaissant de me le dire.
nous adoptâmes une méthode alternative.
cette caméra est celle que tom a achetée jeudi dernier.
qu'est-il advenu du livre que j'ai mis là il y a quelques instants ?
vous avez été occupé, non ?
je ne comprends ce qui est en train de se passer.
quel âge as-tu ?
ne t'inquiète pas. nous le trouverons.
avez-vous fini votre travail ?
veuillez essayer de nouveau.
tom ferma le robinet.
as-tu jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
je n'ai pas vu ce qui était dans la boîte.
avez-vous reconnu la moindre de ces personnes ?
je suis sûr que tom viendra demain.
tom n'avait pas l'air très occupé.
j'aimerais pouvoir vous croire.
je suis si gros.
arrête de faire cette tête.
puis-je vous voir dehors une seconde ?
ne disons rien de plus à ce sujet.
je vous rends nerveux, n'est-ce pas ?
qu'est-ce que c'est que ce barouf ?
il croit qu'il est quelqu'un, mais en fait il n'est personne.
ce ne sera pas facile.
je suis pratiquement sûr que c'est le parapluie de tom.
je vous montrerai comment le faire.
tu es dure.
je n'étais pas à la maison hier soir.
as-tu déjà vendu une voiture ?
le premier ministre a démissionné.
avez-vous assez de temps pour faire cela ?
nous avons déjà fait ça plusieurs fois.
j'ai l'air bien différent.
je pense qu'il a raison.
ma tante me traite comme si j'étais un enfant.
un combat dure à peu près cinq minutes.
dites à tom ce que mary vous a dit.
nous nous décomposons lentement.
j'ai construit cette niche par mes propres moyens.
on joue ensemble ?
tom a tout réparé.
mon père vient me rendre visite de temps en temps.
tu es la personne la plus intelligente que je connaisse.
attendez-moi dans mon bureau.
tom et mary étaient très occupés.
est-ce qu'ils aiment le vin ?
il a vraiment failli se faire renverser.
je suis sûr qu'elle partira tôt.
le chat n'a pas l'air heureux de nous voir.
arrête de lui fixer les seins !
la vache !
ce fut la meilleure fête de tous les temps.
j'ai souvent séché les cours.
elle est blindée.
ça coûtera 30 €.
quelqu'un a tenté de me tuer.
il faut que j'y aille maintenant.
qui vous a appris à conduire une voiture ?
j'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment salué.
est-ce que lucy a déjà appelé ?
penses-tu sérieusement à quitter ton emploi ?
c'est le livre que tu cherches.
joyeux anniversaire muiriel !
je t'ai cru.
je vais tous les tuer.
je suppose que je ferais mieux d'être plus prudent la prochaine fois.
tu n'as pas idée de combien je suis fatigué par toutes ces récriminations.
je vous ai dit de m'appeler.
le chat n'est pas mort.
j'ai liquidé cela.
je vous ai dit que je détestais cette chemise.
peut-être t'apprécie-t-il aussi.
ils savent ce qui se passe.
mets-le dans le placard.
parlez-nous de votre nouveau livre.
comment ton week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
soucions-nous de cela plus tard.
peu importe que tu fasses ça ou non.
le chat a vingt ans.
montre-lui ce que tu sais faire.
l'un d'eux ment, probablement.
on essaie de travailler.
il est très attaché à elle.
où attrapes-tu ces grenouilles ?
veuillez me donner l'adresse exacte.
tu fais trop la fête.
ne laisse pas les gens profiter de toi.
je vous donnerai cette bicyclette comme cadeau d'anniversaire.
si ça vous convient, j'aimerais rester encore un moment.
elle essaya de cacher ses larmes.
j'étais l'objet de toutes les attentions.
voulez-vous que je fasse du café ?
ils vont prendre soin de tom.
tu es contagieux.
ils sont onéreux.
j'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.
tu es déjà inutile.
il a numéroté mon numéro de téléphone au cas où il 'oublierait.
nous voulons être les meilleurs.
ne casse simplement rien.
c'est un quartier mal famé.
prends une autre tasse de café !
comment va ta famille ?
quel œil te fait mal ?
tu me le donnas.
regarde dans mes yeux.
tom a donné quelque chose à mary.
tu peux utiliser ma bicyclette.
quel est le nom de ton ami ?
jusqu'à présent, nous n'avons fait aucun plan pour les vacances.
personne n'habite dans cette maison.
j'étais heureux de la voir.
qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
il m'a accusé d'être un menteur.
tu étais censé faire ça hier.
va à l'école.
puis-je terminer ?
tu pars quand ?
je suis très fatigué.
oh, ne l'ai-je pas mentionné ?
je te reverrai cette après-midi.
tom dit à mary de se taire.
je me rappelle quand je t'ai vu pour la première fois.
voici un couteau dont tu peux te servir.
ses amis l'attendaient à la porte.
ce n'est que temporaire.
dis la vérité à tom.
il est mort à la guerre.
elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage mais il déclara qu'il était trop occupé pour le faire.
fais attention lorsque tu traverses la rue.
vous avez apprécié cela, n'est-ce pas ?
je te laisse imaginer.
elle l'envoya promener.
je pensais que nous étions heureux.
cette maison a été achetée.
je suis fatigué, c'est tout.
pourquoi cours-tu ?
avez-vous beaucoup de temps ?
oui, tu dois t'entraîner tous les jours.
ta mère est très jeune.
je peux t'apprendre à cuisiner.
j'ai fermé mon parapluie.
j'ai été très impressionné.
cinq plus trois égalent huit.
vois-tu qui que ce soit en ce moment ?
j'ai oublié le livre.
qui cherchiez-vous ?
ce n'est pas où je vais.
il faisait chaud hier.
es-tu jamais allé là-bas ?
nous sommes sournois.
personne ne peut vous aider.
qu'est-il advenu de lui, depuis lors ?
je peux aller chez toi demain.
il y a une possibilité de guerre.
ton père semble très sympa.
combien d'argent as-tu dépensé pour ta voiture ?
tu ferais mieux de t'asseoir ici.
comment se fait-il que tu les aies vus en train de le faire ?
je me sentais très heureux.
pourquoi ne lui écris-tu pas un mot ?
il a utilisé une fausse carte d'identité.
ce n'était pas sympa.
tu viens de faire une grosse erreur.
je suppose que vous pensez que je suis riche.
ne laisse pas tom s'échapper.
êtes-vous toujours à domicile, le soir ?
ton fils sort avec ma fille.
tiens-le à deux mains.
je suis désespéré.
j'aimerais vérifier votre tension.
je suis prudent.
chacun d'entre nous doit être prudent lors qu'il conduit.
il est nécessaire que vous commenciez maintenant.
il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il se débrouille.
il est tombé amoureux de son meilleur ami.
un certain m. smith est venu vous voir.
je suis heureux d'entendre parler de ton succès.
de combien d'argent as-tu besoin ?
je n'ai pas appris cela en lisant.
j'ai dit ce que je devais dire.
tom a demandé à marie de s'occuper des enfants.
pourquoi ne puis-je pas les aimer tous les deux ?
sommes-nous amis ?
reprends tes esprits !
et pourquoi en va-t-il ainsi ?
j'ai pensé que tu pourrais te sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
aimerais-tu savoir comment j'ai fait ça ?
c'est ton choix.
qu'est-ce qui te cause du souci ?
elle vit à londres.
je suis chanteur.
je savais que tu dirais ça.
elle parla impoliment.
tom refusa de parler.
on avait un accord.
vous êtes très malade.
j'aime les cookies.
je suis sûr de son succès.
allez-vous l'acheter ?
ne quitte pas cette pièce.
tu es créatif.
je tins parole.
vous ne devriez pas rire de ses erreurs.
vous avez trente secondes.
je pensais que tu étais capable de parler français.
je suis resté à la maison pour pouvoir me reposer.
désolé, chérie, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre toute une soirée pour un bavardage autour de cocktails.
vous avez l'air satisfaite.
je n'ai pas assez de mémoire ram.
même si les voyoux tourmentent constamment ma fille strabique, elle sait qu'elle est la plus intelligente de toutes.
combien de langues sont parlées dans le monde ?
j'étais le pire étudiant de la classe.
je veux ceci et ceci.
ne faites preuve d'aucune clémence !
pourquoi as-tu besoin d'un docteur ?
nous avons tous deux tort.
ne touche pas à ça.
où est ton chien ?
tom n'est pas d'accord avec mary sur ce sujet.
il apprécie mes blagues.
on ne peut pas lui faire confiance.
effectuons un appel.
attends ici jusqu'à ce que je revienne !
ne me distrayez pas de mon travail, je vous prie.
je l'en aime d'autant plus.
tom sait ce que tu as fait, n'est-ce pas ?
y a-t-il quelque chose qui cloche avec ton téléphone ?
il craqua une allumette mais l'éteignit bientôt.
il se peut que j'aie tort.
n'aie pas peur du chien qui aboie, mais de celui qui est silencieux et qui remue la queue.
je ne t’ai jamais vu rire.
vous parlez le français, n'est-ce pas ?
j'aimerais pouvoir vous voir.
elle est voyante.
on est foutu.
je ne peux pas accepter ton cadeau.
cette petite étoile est la plus brillante.
je souhaiterais seulement pouvoir vous rendre la faveur.
vous n'êtes pas autorisé à vous garer ici.
cette fille n'a pas de mère.
veuillez partir sans délai.
j'ai pensé que tu allais rester chez toi.
j'adore ce jeu.
c'est le livre dont je t'ai parlé.
je n'ai pas de petite sœur.
je sais que tu ne seras pas capable de faire ça sans aide.
je n'étais pas très inquiet.
je voulais y aller.
nous faisons tout notre possible pour tom.
je ne l'ai pas fait comme ça.
je ne ferais jamais ce que tom a fait.
je me souviens de l'avoir rencontré à paris.
vous devriez parler à un spécialiste.
le chien ne pouvait aboyer.
il se trouve juste derrière vous.
ce n'est que de l'argent.
ouvre la porte !
je ne dispose d'aucune preuve.
voulez-vous lui laisser un message ?
m'en apporteriez-vous un autre, s'il vous plaît ?
nous devrions faire tout nous-mêmes.
êtes-vous étasunien ?
crois-moi lorsque je dis que c'est la dernière chose dont tu devrais te soucier.
es-tu seul ?
ça ne colle pas.
il retira sa chemise.
avez-vous un amant ?
il conduit très vite.
nous sommes en train de nous en occuper.
essayez de nouveau.
tu es timide.
je commets rarement des erreurs.
chacun devrait être maître de son destin.
c'était extrêmement amusant.
il a fermé la porte.
je veux que tu le fasses immédiatement.
nous étions tous un peu fatigués.
n'as-tu pas d'amis ?
as-tu éteint la chaudière ?
je me sens stressé.
j'irai avec toi.
à ta place, je ne parlerais plus avec lui.
ils sont tous terrifiés.
fais attention avec ce truc.
je ferais n'importe quoi pour toi, tom.
je rends visite à un ami à moi à l'hôpital.
ce qui est évident, c'est que tu n'es pas très heureuse ici.
je me suis senti un peu fatigué.
je veux simplement être ton ami.
ceci me fait-il paraître gros ?
les étudiantes en sont friandes.
on peut arrêter le sida seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.
parfois, il est préférable de garder le silence.
permets-moi de te rappeler !
vas-tu les aider ?
nous étions d'accord pour tenter le coup.
je pense que ça s'est très bien déroulé.
je ne comprends pas un mot de ce qu'il dit.
le garçon qui avait disparu a été identifié d'après ses vêtements.
tous les invités sont rentrés au bercail.
il a l'air suspicieux.
je pense que tu devrais aller au lycée.
je suis désolé de t'avoir forcé à faire ça.
tout le monde ignorait qui j'étais.
n'interrompez pas !
ce n'est peut-être pas aussi dur que ça paraît.
le roi a abusé de son pouvoir.
elle est dans la cuisine.
c'est ce que tu ne comprends pas.
je le fais également.
il venait d'un autre pays.
demande-moi ce que tu veux.
je ne t'ai jamais dit de mentir.
ils ont gagné beaucoup de compétitions.
tom avait besoin de l'accord de ses parents.
j'ai rencontré des amis tandis que j'attendais un bus.
on parlait de toi.
j'ignore si je peux assister à votre fête ou pas.
j'ai une absolue confiance en ton jugement.
je me suis sentie mal au sujet de ce que j'avais fait.
il a un cancer des testicules.
nous nous sommes relayés pour nettoyer la chambre.
je ne peux pas m'empêcher de me sentir en partie responsable.
je ne suis pas très organisé.
rire et être gros.
mon silence la mit encore plus en colère.
je ne pense pas que tom puisse gérer la situation.
ce chapeau est trop petit. apportez-m'en un autre, s'il vous plaît.
étais-tu gros quand tu étais au lycée ?
ne t'ai-je pas dit de ne plus faire ça ?
tu dois être très silencieux.
tiens-moi informé !
je pense que ça va.
tu ferais mieux de dire la vérité.
voulez-vous me laisser partir, maintenant, je vous prie ?
arrête de faire de la lèche au prof !
peut-être que tu as été suivi.
il n'y a pas de profit sans risque.
sois de nouveau le bienvenu !
il ne m'a pas reconnu.
tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.
je ne pense que tu aies besoin de faire ça.
tu as été très gentil avec moi.
tu vas bien.
as-tu écouté cet exposé ted ?
elle lui posa quelques questions.
tu pars quand ?
il me faut être préparé.
cela n'est-il pas excitant ?
nous sommes tous deux enseignants.
reste à distance d'elle !
tom fut sauvagement passé à tabac.
je n'ai pas dit que c'était facile.
il y a un projet d'extension de la société.
surveille le prisonnier.
que diable est-ce là ?
tu es acariâtre.
ce que vous ignorez ne vous fera pas de mal.
elle a divorcé après de longues années de tristesse.
vous m'avez vraiment manqué.
mes voisins sont des gens très gentils.
nous nous sommes amusés.
puis-je demander sur quoi vous travaillez ?
ils ne peuvent te virer.
waouh! est-ce un requin?
qu'y avait-il là pour vous ?
t'es-tu déjà remis de ton rhume ?
je ne peux ingurgiter autant de nourriture à moi tout seul.
où sont vos enfants ?
je ne veux pas que vous alliez chez vous.
elle l'assura que tout allait bien.
lave la vaisselle !
êtes-vous certain que c'est une bonne idée ?
vous ne pouvez nous dire de ne pas y aller.
c'est absurde de ta part de faire ça.
n'êtes-vous pas agacé par cela ?
vous avez été lavé de tout soupçon.
nous avons beaucoup à faire ce matin.
je ne suis pas ta propriété.
ça va, merci.
nous nous sommes arrêtés pour déjeuner dans un restaurant du coin.
pourriez-vous prendre quelques photos de nous ?
je suis tellement malade.
la musique nous apporte beaucoup de plaisir.
personne ne savait qui l'avait fait.
comment ça pourrait ne pas vous déranger ?
en quoi as-tu besoin de l'argent ?
êtes-vous japonais ?
tu aurais pu me le dire.
où est-ce vous avez mis votre clé ?
tu peux me faire dix moins six ?
travailles-tu lundi ?
il est plus grand que tous les autres garçons.
personne ne va désormais te sauver.
fais en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
tu es tellement adorable !
je l'ai rencontré avant.
c'est ce à quoi je m'attendais, venant de tom.
kobe est la ville où je suis né.
est-ce que cathy y est allée aussi ?
chaque chose en son temps.
où étais-tu quand j'avais besoin de toi ?
sami était sur la bonne voie.
c'est votre chance.
n'oublie pas d'éteindre la lumière avant de te coucher.
pourquoi tripotes-tu ma nana ?
il y a quelque chose que vous devez savoir.
peu de gens vivent jusqu'à 100 ans.
nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. cela vous conviendrait-il ?
elle le rejeta.
pourquoi ne le lisez-vous pas vous-même ?
connaissez-vous la formule chimique du phénol ?
qui es-tu vraiment ?
je voulais savoir ce qui arriverait.
je veux vous mettre mon poing à la figure.
tom est torse nu.
je ne veux pas qu'ils s'en aillent.
sa femme est française.
je pense que je suis un assez bon chanteur.
nous n'avons pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
je ne peux toujours comprendre tout ce que tu écris.
sami a téléphoné à layla.
je suis impatient d'aller à l'école.
tom ne savait pas où marie voulait passer ses vacances d'été.
je croiserai les doigts pour vous.
je ne sais pas encore ce que nous sommes supposés faire.
ta philosophie de la vie est différente de la mienne.
qu'est-ce que tom faisait ici ?
quel conseil tom vous a-t-il donné ?
monte le son.
nous le vîmes à peine.
quel genre de tatouage veux-tu ?
il me rend chèvre.
bon voyage !
tu as été inutile.
vas-y et parle.
il me fallait faire quelque chose.
tu es trempée.
as-tu regardé le moteur ?
tu étais adolescent à l'époque.
avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?
j'avais l'habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche.
il t'est impossible de réussir.
ne comprends-tu toujours pas ?
vous pouvez corriger tout ceci.
ma demeure est la vôtre.
tom fut le seul à être blessé.
mon père me lisait des histoires pour dormir.
il avait mal à la tête.
il dormait sous l'arbre.
je veux juste te le rendre.
pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
ton pneu est crevé.
je pense que nous pouvons gérer cela.
je ne t'ennuierai pas avec les détails.
tu devrais aller chez toi, maintenant.
qu'est-ce que tu vas faire aujourd'hui ?
nous vivons tous dans la même résidence étudiante.
je me demande si tom en a un autre.
cette robe a l'air éblouissante sur toi.
elle lui demanda où il vivait.
j'ai pensé que tu essayais d'être drôle.
vous êtes incroyables.
j'aimerais vous présenter à mon épouse.
vous devez voir un docteur.
« es-tu fâché après moi ? » « comment quiconque pourrait jamais être fâché contre toi ? »
je savais que quelque chose n'allait pas.
je n'avais pas idée.
je ne l'ai pas épousée parce que je l'aimais.
j'ai étendu les jambes.
je ne sais pas à quoi je pensais.
nous ne négocions pas avec les terroristes.
il faut que cela soit corrigé.
tu ne comprends pas, si ?
viens-tu à la fête ce soir ?
je ne me rappelle plus avoir posé ça ici.
pourquoi es-tu venu ici ?
je t'avais dit que ça allait être ennuyeux.
à qui envoies-tu un sms ?
le 18 mai, un jeune couple japonais a été arrêté après que leur bébé âgé d'un an ait été retrouvé enveloppé dans un sac plastique et abandonné dans un caniveau.
l'homme perdit tout espoir.
j'étais là en premier.
j'espérais un peu que tu viennes seul.
elle est occupée par son travail.
vous ne partez pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
elle veut danser.
je peux pas être d'accord avec toi.
la voiture consomme beaucoup d'essence.
je ne suis pas pressé.
ma sœur joue du piano chaque jour.
j'étais juste derrière toi.
elle m'a montré sa nouvelle voiture.
je ne veux pas qu'il me touche.
tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.
je devais vous voir.
voici mes souliers, et voilà les tiens.
en été, je vais à la mer et en hiver à la montagne.
avez-vous la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
je te verrai dans le coin.
les navigateurs périrent en mer.
penses-tu que c'est ce que je veux ?
que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
tu n'as pas besoin de le faire maintenant.
j'en suis content.
ce ne fut pas facile.
je t'appellerai lorsque j'y arriverai.
les bouteilles de bière sont faites de verre.
tom, tu devrais voir ceci.
elle n'a jamais été amoureuse auparavant.
tom rencontra marie en 1972.
je ne suis pas le seul à prévoir de le faire.
je ne suis pas l'ennemi.
je t'ai déjà dit ça cent fois.
elle se refusa à accepter l'argent.
il ne parle pas anglais.
tom n'a envie d'aller nulle part avec toi.
comment gagnes-tu ton argent ?
n'agis pas ainsi.
tu veux que je fasse ton sale boulot pour toi, n'est-ce pas ?
que penses-tu qu'il advienne ?
ça n'est jamais arrivé.
elle porta mon idée à son crédit.
il se peut que je t'enterre.
as-tu prêté de l'argent à mon frère ?
il est trop timide pour lui ouvrir son cœur.
je viens de faire nettoyer ce costume.
ce gâteau est vraiment délicieux.
elle l'invita à entrer prendre une tasse de café.
quiconque s'en soucie-t-il ?
la longue habitude que nous avons prise à vivre ne nous prédispose pas à mourir.
j'ai besoin d'un nouveau vélo.
est-ce que tom a mangé ?
j'avais deux copies de ce livre.
tu m'as appelé hier soir ?
avez-vous enfin décodé le message ?
je suis de vos élèves.
sors de mon siège !
je souhaite appeler mon avocat.
je ne peux pas encore te le dire.
j'ai envie de te voir.
il a fini par résoudre le problème.
je ne suis pas sûr de ma traduction.
ne me fais pas attendre !
ses paroles m'ont donné de l'espoir.
oui, je suis allé hier.
je suis libre.
j'irai à pied.
j'aimerais rencontrer ta famille.
vous êtes responsable des résultats.
voici le drapeau japonais.
je n'étais pas sérieux.
je veux que tu comprennes que ça ne va pas être facile.
le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.
tu peux aller où bon te semble.
on a failli se faire écraser par un camion.
tu n'es pas censé nager ici.
tu devrais rechercher ce mot.
je suis de retour.
que te voulaient ces deux hommes ?
les amoureux échangèrent de nombreuses lettres.
je te dit simplement ce que j'ai entendu.
ne pense pas à ça, maintenant.
pendant longtemps, je croyais la même chose que toi.
ma vie est finie !
pourquoi as-tu ouvert la boîte ?
je suis content de te revoir.
laissez-moi m'en occuper.
elle s'est assise à côté de moi à l'église.
je voulais en parler.
elle était trop abasourdie pour parler.
avoir un téléphone l'a aidée à trouver plus de clients.
je ne t'en tiendrai pas rigueur.
ils étaient crédules.
où nous mangeons m'est indifférent. je m'en remets complètement à toi.
il me faut vous demander une faveur.
ils courent dans le parc.
tu es intrépide.
nous ne sommes pas satisfaits.
il y a quelqu'un que j'aimerais que vous rencontriez.
elle a pensé que c'était hilarant.
comme il ment souvent on ne peut pas lui faire confiance.
veux-tu une autre tasse de café ?
tu tiens là un argument.
ce fut pour moi un vrai choc.
je veux simplement dire que je vous aime.
l'argent ne vous rend pas nécessairement plus heureux.
où étais-tu toute la nuit ?
j'ignorais que tu étais un tel branleur.
je suis informaticien.
je te laisse en décider.
est-ce qu'il t'a dit la vérité ?
elle a obtenu un a.
il porte un jean moulant et un débardeur.
puis-je avoir l'addition, s'il vous plait ?
je respecte votre talent.
nous avons besoin de faire cela bien.
il me trouva un taxi.
je le vis avec toi.
j'écris dans mon journal intime chaque jour.
dégage de ma pelouse !
ils dansèrent toute la nuit.
je vous aiderai à faire cela.
je ne sais pas ce que je suis supposé savoir.
je dois faire cuire les légumes.
la tempête a abattu un arbre.
eh bien, c'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ?
pourquoi perds-tu ton temps avec ça ?
mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais puni pour quoi que ce soit.
tu ne t'en sortiras pas avec moi !
si tu vas présenter tes excuses, tu devrais le faire immédiatement.
nous sommes tous convaincus de son innocence.
ajoute plein de glace.
je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances.
non, je ne suis pas parti.
j'ai gardé cette part de gâteau pour toi.
elles ne cessent d'appeler.
je reste à l'hôtel pour le moment.
penses-tu que tu pourrais grimper jusqu'en haut de cet arbre ?
connaissez-vous bien cet endroit ?
à quelle heure y es-tu arrivé ?
je pensais être trop jeune.
je viens de prendre une douche.
tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
tu devrais faire de l'exercice.
pour desserrer une vis, tourne-la vers la gauche.
jamais je n'aurais imaginé te rencontrer ici.
la vie est courte.
les meilleurs coiffeurs sont homos.
à qui est ce livre sur la table de travail ?
elle m'a mise tellement en colère au téléphone que je lui ai raccroché au nez.
je ne reconnais pas cette chemise. à qui appartient-elle ?
est-ce que tom est toujours comme ça ?
tu me harcèles ?
lorsque la ville fut libérée, les gens encadrèrent les rues en jetant des confettis.
elle est pacifiste.
il parle comme s'il connaissait tout.
débarrassez-vous de lui !
trois personnes n'ont toujours pas été retrouvées.
la lune est sortie de derrière les nuages.
l'état de rio de janeiro s'est déclaré en "état de calamité publique".
le chien du voisin est toujours en train d'aboyer.
écris de la main gauche.
tom m'a fait une tape dans le dos et m'a félicité.
elle plongea dans la piscine.
quand ton livre sort-il ?
ne me laisse pas tomber comme tu l'as fait l'autre jour.
à dire vrai, je ne veux pas travailler avec lui.
elle a tout vu.
dans environ deux semaines.
si t'es pas narreux, tu peux utiliser ma cuillère.
je sais que tom a terminé.
combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet anglais ?
je vous ai pris pour votre frère aîné.
je serai là pour toi, quoi qu'il arrive.
que se passe-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
la rumeur était infondée.
je dois faire quelque chose.
pourquoi font-ils cela ?
j'aime la manière avec laquelle tu penses.
on dirait que le chien mord.
pourquoi l'as-tu écoutée ?
je me suis évanoui.
je serai content quand ce sera terminé.
les avions sont chers.
je ne suis pas fou.
les élucubrations de cet homme sont les plus éloignées de la réalité qu'il m'ait été donné d'entendre.
je leur ai juste dit la vérité.
je ne peux pas vous permettre de faire ça.
notre équipe a perdu.
qu'est-ce qui te trouble ?
je dois faire mes excuses.
pour détecter de la drogue ou des explosifs cachés, aucune technologie ne peut égaler le nez d'un chien.
rien que le voir me rendait nerveux.
j'étais juste en train de me rendre au travail.
si vous souffrez encore mes propos pontifiants, la plupart des locuteurs natifs de l'anglais, la plupart du temps, emploieront des mots plus courts, même lorsque cela signifie en employer davantage.
tu t'es assoupi de temps en temps pendant mon cours.
tu es grand.
tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans.
as-tu des chèques de voyage ?
elle le ficha à la porte de la maison.
je pense que tom partira d'australie à la fin du semestre.
tu aurais pu faire ça tout seul.
vous semblez être un homme gentil.
je pense savoir ce que c'est.
êtes-vous certain qu'il n'y a pas de viande dans cette soupe ?
qui t'a dit cela ?
je me demande ce qu'ils ont tous en commun.
tom s'est-il tué ?
je les ai renvoyés chez eux.
redirige ceci à tous les gens que tu connais !
ce n'est pas ce qu'elle a dit.
je suis au chômage.
êtes-vous armés ?
puis-je utiliser votre téléphone ?
nous devons trouver une autre façon de faire ça.
je n'aime pas beaucoup les mathématiques.
personnellement, je pense que vous avez raison.
je vous aime.
fais-y quelque chose, je te prie.
venez avec moi, je vous prie.
nous vîmes un étranger marcher à l'extérieur.
tu es bougon.
es-tu en danger ?
tôt ou tard sa chance tournera.
j'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
qu'est-ce qui ne va pas avec elle ?
j'ai eu du mal à trouver sa maison hier.
je vais te dire ce que je pense.
son sacrifice ne sera pas vain.
sais-tu ce qu'il a dit ?
vois-tu un inconvénient à ce que nous nous asseyions ?
parle un peu moins vite, s'il te plaît.
vous êtes tous des racistes.
puis-je avoir une seconde ?
je suis allé à l'appartement de tom.
crois-tu aux miracles ?
j'adore vos yeux.
de combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
tu peux choisir n'importe lequel d'entre eux.
sami détestait les gays.
perdez-vous du poids ?
ne me fais pas attendre !
as-tu pu aider ?
nous sommes allées directement au lit.
les prisonniers furent libérés.
reconnaissez-vous cette femme ?
une tempête les a contraints à rester à la maison.
tu as beaucoup de talent. tu es vraiment doué.
je pense que vous devriez ouvrir un compte ici.
je quitte la ville pour quelques jours.
j'ai parlé avec tout le monde.
elle dit : « ce n'est pas drôle ! qu'est-ce que tu dirais si quelqu'un te faisait ça, qu'est-ce que tu ferais ? »
as-tu jamais chanté en public ?
je vais à l'église le dimanche.
je ne peux pas l'arrêter.
votre travail m'intéresse.
la vie de mozart fut très courte.
ils nous ont reçus à dîner hier soir.
je vous rembourserai dès que je peux.
avez-vous passé un bon week-end ?
es-tu prêt à faire ça ?
je sais que vous voulez probablement vous retrouver seul alors je vais partir.
tu dois arrêter de t'inquiéter.
ma mère a horreur de regarder la télévision.
ils y sont arrivés avant l’aube.
est-ce que tu sais compter en italien ?
voyons voir comment les négociations tournent avant de décider.
pour une raison quelconque, les gens m'ont évité comme la peste depuis que je suis revenu d'inde.
j'espère seulement que nous ne sommes pas trop en retard.
je suis convaincu de son innocence.
qui peut t'aider à apprendre l'allemand ?
elle prend soin de mes enfants.
je ne veux pas vous contrarier.
je suis le plus jeune ici.
tu arrives trop tard.
j'avais un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
notre plan est mal parti dès le début.
je ne suis pas vieux.
je veux juste te poser quelques questions.
je dois le finir avant de sortir.
la chance sourit aux audacieux.
pourquoi tu ne viens pas avec moi ?
que fais-tu dans ma chambre ?
a-t-elle un petit copain ?
je suis là pour te protéger.
ce lit semble solide.
tiens-tu un journal de rêves ?
j'ai l'impression que je devrais dire quelque chose mais j'ignore quoi.
je déteste attendre.
il vint à londres par la sibérie.
parles-tu kurmandji ?
les étudiants sont paresseux.
on dit que l'amour est aveugle.
ou toi ou jane devez y aller.
si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez tous virés.
nous voulions seulement que vous le sachiez.
as-tu de la religion ?
elle semblait indifférente.
penses-tu que tom aimera le concert ?
profite de tes vacances.
la température du corps augmente, la pulsation également... il manque d'oxygène.
essaie de ça !
le bébé très malade était surveillé de près par les médecins.
sa femme est une amie de la mienne.
il mit en avant l'idée d'un gouvernement mondial.
je suppose que tu as raison.
il me faut le faire par moi-même.
je sais que tu me tenais pour un ami proche.
mon chat est mouillé.
j'admets que je suis fatigué.
on devait prendre une décision.
le lait avait tourné.
ils peuvent chanter.
tu vas voir.
n'avons-nous pas de chance ?
reste en dehors de mon chemin !
je veux y être, sais-tu.
cette bière est pour toi.
tu nous obéiras.
je me suis amusé.
mangez et buvez.
je fus incapable d'empêcher ceci.
sami était gay, mais il est hétéro à présent.
j'ai fait s'allonger mon chien.
nous travaillons chaque jour sauf le dimanche.
es-tu né ici ?
on devrait essayer ça.
elles ont dansé au milieu du feu.
que penses-tu de ton ami gay.
j'ai demandé à l'inconnu d'où il venait.
ne posez pas de questions dont vous ne voulez pas connaître la réponse.
je n'habite pas en finlande.
est-ce que je dois le connaître ?
ce sac n'est pas assez large.
je suis ici pour requérir votre aide.
je n'ai pas d'expérience.
je pense que tu es ivre.
nous en avons parlé hier soir.
il a peint le plafond en bleu.
l'allemagne jouxte les pays-bas.
fais-le aujourd'hui. n'attends pas demain.
je l'ai entendu chantonner sous la douche.
promets-moi que tu ne feras plus ça !
c'est une amie à moi.
chaque phrase de ce livre est importante.
je ne te laisserai pas mourir.
découvrez votre chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
ne dis pas ça.
ils savent tous.
je vais travailler là-dessus.
j'ai adoré ce livre.
cela vous rendrait-il heureux ?
c'est un fainéant.
tom sait bien raconter les histoires.
ne le mets pas sous la pluie.
un anglais ne le prononcerait pas de cette façon.
ça ne te fait pas du bien.
quelqu'un devrait lui parler et lui dire ce qu'il en est.
je n'ai pas de compte bancaire.
tu es tellement prévisible !
je n'y étais pas à ce moment-là.
ils sont tous deux bons.
rien ne se passe.
est-ce tout ce que tu as vu ?
c'est maintenant ton tour.
comment avez-vous pu accepter de faire cela sans me consulter ?
la guerre a éclaté en 1939.
je déteste cette ville.
il a peur de faire des erreurs.
tu ne vas jamais le croire.
je n'arrivais pas à comprendre sa blague.
une pomme par jour tient le docteur au loin.
vos idées sont toujours appréciées.
j'ai oublié de te dire où j'ai mis ta veste.
je vis à proximité.
ils le confondirent avec son frère.
nous nous berçons d'illusions.
je propose d'ôter la virgule.
il me faut savoir pourquoi vous êtes ici.
suivez l'exemple de votre sœur.
ne sois pas dégoûtant.
sont-ils réellement amis ?
descends ici !
ken veut un vélo.
soudain, le superviseur perdit son calme.
vous portez toujours les mêmes vêtements.
elle s'est refusée à l'admettre.
elle est bien plus lourde que lui.
voudriez-vous vivre comme cela ?
j'ai adoré te regarder danser.
j'ai été payé aujourd'hui.
comment pouviez-vous ne pas le remarquer ?
tu es revenu ?
tu n'es pas invité.
kyoto dépend de l'industrie du tourisme.
tu ne veux pas vraiment ce boulot, si ?
quel âge a la plus vieille personne que vous connaissez ?
elle l'aime maintenant davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
je veux être prudente.
raconte-moi ton premier baiser.
dites-moi encore une fois où vous vivez.
même si ça me prend dix ans, je suis déterminé à accomplir ce boulot.
je veux rester dehors.
elle a ramassé de belles pierres.
pourquoi ne t'y penches-tu pas plus en détail ?
allons-y tous !
vous avez dû laisser tomber votre téléphone dans votre hâte pour attraper le bus.
j'y serai dans cinq minutes.
donnez-moi un morceau de craie.
je ne vais pas te mentir.
ma fille a attrapé froid.
quelque chose cloche, ici !
il en a également un.
oh, quel dommage.
tu as cassé la machine à laver.
regarde la taille de ce truc !
pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?
je ne suis pas très occupé.
je répondis non.
j'attends votre décision avec une vive impatience.
enfin, arrête d'agir comme un gosse !
il cherche actuellement un nouveau poste.
il se peut que je sois parti un moment.
nous avons tous besoin de davantage de sommeil !
j'aime cette chaise.
elle ne put le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
combien de livres puis-je prendre en une seule fois ?
elle traduisit sa phrase.
ils aiment la neige.
vous êtes tout à fait attirant.
où est-ce que c'est caché ?
tom est encore dans la salle de bain.
ce distributeur automatique est en panne.
elle a plongé dans l'eau.
ne me dites pas de me détendre !
nous ne disposions que de peu d'eau.
tu devrais omettre ce mot de la phrase.
j'aime mieux le café.
il a raté l'examen d'entrée.
ils nous ont demandé conseil.
tu es une disgrâce.
je t'ai cherché.
aimez-vous les déguisements ?
quiconque est-il dans la maison ?
il a l'air d'un insecte.
je peux avoir une tasse de café à emporter ?
je ne suis pas toujours libre le dimanche.
c'était moi le responsable.
voulez-vous venir vous asseoir à mon côté ?
je ne t'ai pas demandé de venir ici.
nous devrions faire mieux.
ne parle pas français.
« quelle heure est-il ? » « je n'ai pas de montre. »
je pars cet après-midi.
il semble que tout le monde en voulait un.
elle essaya de le réconforter mais il continua à pleurer.
je suis presque sûr que le chat m'a mangé le hamster.
mets ta ceinture en conduisant.
elle l'a invité à sa fête.
il est sous la chaise.
je n'aurais pas pu faire cela si tu ne m'avais pas aidé.
tu es fait pour être poète.
combien de mots sur cette liste connaissez-vous ?
la nourriture bio a un meilleur goût.
tu es sûr que c'est impossible ?
l'un de vous ment.
je dois nettoyer ma chambre.
je lui ai parlé pendant une heure.
tu m'as touché au cœur.
nous savons que vous n'êtes pas stupides.
je fumais beaucoup avant, mais j'ai arrêté.
c'est quelque chose que vous devez faire seul.
j'ai des projets pour vous.
pourquoi est-ce que tu n'as pas appelé à l'aide ?
ils sont en train de se disputer.
il m'a régalée et banquetée et puis il a voulu me mettre dans son lit !
je suis sorti malgré la pluie.
qui donna l'ordre ?
un film couleur, s'il vous plait.
que vous êtes drôle.
j'ai élaboré des plans.
c'est pour mon ami.
elle se noya presque.
je suis sûr que c'était un accident.
es-tu raciste ?
elle gara sa voiture sur une place libre.
dois-je y aller derechef ?
peux-tu me passer les patates ?
j'aimerais vous entendre chanter.
mon dieu, vous êtes rapide.
il a fait du bon boulot.
j'ai de mauvaises nouvelles pour toi.
service d'étage, s'il vous plaît.
ne me tue pas !
elle est médecin.
vous devez penser que je suis un parfait idiot.
je veux savoir comment elles font cela.
le connaissiez-vous bien ?
elle feignit d'être endormie.
elle veut partir.
c'était ton choix.
nous vous l'avons déjà donné.
tom semble en colère.
tu l'as dit toi-même.
montrez-moi votre petit chat.
ne ferme pas la porte.
ne me fais pas ça.
je fus grandement impressionné par le discours.
comment y arrives-tu ?
j'ai trois fois plus de livres que lui.
vous avez un problème.
john ne veut pas répondre à la question.
tom n'est pas un vrai soldat.
si tu n'écoutes pas la radio, éteins-la.
un verre vous dirait ?
chantes-tu toujours cette chanson dans cette tonalité ?
nous sommes baisés.
elle le conseilla dans cette affaire.
à quelle heure es-tu arrivé chez toi ?
tu es merveilleux.
nous ignorons à quoi ils veulent l'employer.
cela ne vous dérange pas que je change de chaîne ?
ta langue maternelle est-elle le chinois ?
il travaille chez un prêteur sur gages.
tu es très contrarié.
que veux-tu que je fasse ?
est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?
nous avons fini.
faites comme chez vous.
je n'aurais pas dû essayer de faire ça tout seul.
je sais que tu m'aimes encore.
peut-être devrions-nous commencer.
je ne peux simplement pas le prendre.
je dispose de ma propre chambre.
je te conduirai chez toi.
y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles me dire ?
nous allons revoir tom.
je ne suis pas un de vos employés.
est-ce que ça vous va ?
je pense que tu vas vouloir t'asseoir.
je traversai le fleuve en bateau.
tu n'as jamais demandé pourquoi.
et alors, je soupire, désespéré de ne rien pouvoir faire à ce sujet.
peut-on commencer maintenant ?
je pense qu'ils veulent que tu le fasses.
tu manges ta soupe.
tom sortit son arme.
tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter ton iphone.
je le convainquis de se rendre à la fête.
j'étais très réticent.
penses-tu que tom nous a vus ?
peux-tu traduire ça en français ?
je pensais que ta maison se trouvait au centre-ville.
le peuple l'acclama comme roi.
nous ne sommes pas encore morts.
je veux que chacun amène ses enfants.
j'ai été terrassé par un terrible rhume durant une semaine.
le problème, ce n'est pas moi.
ne me laisse pas là.
vous êtes trop grand.
permets-moi de t'arrêter à ce point. nous ne voulons pas en entendre parler.
tom écrit à une amie.
tu es aveuglée par l'amour.
je sais que tu veux me rendre heureux.
j'ai un gros nez.
fais attention à ce qu'il dit.
il faut que nous allions faire des courses.
elle portait un manteau de vison.
connais-tu le nom de la copine de tom ?
tom a ton âge.
combien en veux-tu ?
je voudrais le moins cher.
vous ne pouvez pas le rater.
tom abandonna sa famille.
es-tu prêt à commencer ?
j'aime ces chapeaux.
tu ne peux pas me laisser poireauter.
l'as-tu ramené à ton appartement ?
de qui parlaient-ils ?
vous n'avez pas besoin de gagner des millions pour être heureux.
je ne parie jamais.
je suis heureux de vous voir.
est-ce que tom t'a parlé de ses projets pour le week-end de la semaine prochaine ?
vous me manquerez tous.
il y a une erreur dans cette phrase.
ne me fais pas cela !
ce bébé est gras et en bonne santé.
est-ce qu'il y a de la place pour moi dans ta voiture ?
êtes-vous fatigué ?
je ne peux pas vous donner la réponse aujourd'hui.
ne sautez pas à de quelconques conclusions !
nous serons heureux d'aider.
la qualité importe plus que la quantité.
avez-vous rafraîchi la page ?
tu me rappelles ta mère.
ça n'est rien d'autre qu'un prétexte pour ne rien foutre.
laquelle de ces raquettes est la tienne ?
as-tu envie de prendre un verre ?
ils peuvent augmenter votre loyer.
tu ne peux pas nous faire nous arrêter.
merci beaucoup à tous.
y a-t-il une femme dans ta vie ?
c'était si bon.
vous allez mourir.
essaie de m'arrêter !
j'aimerais vous toucher un mot.
la santé prime sur la richesse.
aidez-moi à déplacer cette pierre.
il a des trous dans ses vêtements.
je lui parlerai seul à seul.
« free » comme dans discours libre, pas comme dans bière gratuite.
j'écris quasiment tous les jours.
les pétales flottaient sur la surface de l'eau.
j'aimerais avoir le ketchup à part.
ça me va si ça te va.
le printemps est arrivé.
nous dépendons l'un de l'autre.
tu devrais aller tôt au lit.
je n'ai pas besoin que vous m'attendiez.
je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier soir.
peux-tu débloquer l'imprimante ?
n'importe quoi !
tom a été tué dans l'explosion.
je pense que ma fille souffre de quelque chose.
il me faut vous voir.
j'ai besoin d'acheter de nouveaux vêtements.
je me fiche de combien tu le veux. je ne vais pas te le donner.
je sais que c'est difficile à comprendre, pour toi.
tu es génial.
je sais ce que tu veux faire.
ne t'inquiète pas ! même si je bois, ça n'a aucun effet sur ma capacité à conduire.
c'est ce que tu voulais, non ?
elle lui conseilla de parler de sa vie en amérique.
laissez les mains là où je puisse les voir.
je m'ennuyai, alors j'ai flâné autour de la ville.
où les as-tu comptés ?
nous fûmes surpris par son comportement.
vous n'avez pas la permission de faire cela.
je ne sais que faire.
ouvre un peu la porte !
ce que vous êtes en train de faire me rend nerveux.
j'ai de bonnes nouvelles en réserve pour toi.
nous sommes-nous compris ?
attends une seconde.
puis-je vous poser une question personnelle ?
les entreprises sont moins loyales à l'égard de leurs salariés.
j'ai dit que j'allais le prendre.
je fus bon.
je suis enseignant ici.
vous raisonnez comme une enfant de trois ans.
je suis mauvais en dessin.
elle me fait souvent des blagues.
sais-tu quelle couleur elle aime ?
mon cousin se marie demain.
j'étais fatigué, j'allai donc au lit.
tu m'as déçu.
je promets d'appeler.
je serai bientôt de retour.
tu ne tiens pas tes promesses.
tu dois plaisanter !
comment avez-vous pénétré dans la maison ?
quelle est ta décision ?
elle ne voulait pas qu'il joue au poker.
ce fut une décision à prendre.
tom a une grande bouche.
ils sont heureux.
pars immédiatement !
je pense que tom ne t'a pas compris.
nous sommes touchés.
tout le monde est vexé.
je n'avais pensé à cela.
je me suis vraiment éclatée, hier soir.
tu devrais t'excuser.
personne ne peut y pénétrer.
je ne veux pas qu'ils soient malheureux.
il fit rire les enfants.
je ne sais pas quoi faire.
tu n'es pas obligé de te lever si tôt.
regardez ce tableau.
comment traduiriez-vous cette phrase ?
ils ont déjà terminé le travail.
tom a décidé de dire oui.
considère-le comme une urgence.
quand avez-vous changé d'adresse ?
ça a la cote en australie.
quel est ton sandwich préféré ?
tu étais jaloux.
tu ne peux pas me garder ici.
tu la connais ?
elle était ma seule joie.
personne d'autre ne rit.
tom ne va pas te laisser gagner de nouveau.
il vous faut partir immédiatement.
je parlai avec l'ambassadeur polonais.
je souhaite parler à votre frère.
arrêtez de dépenser de l'argent en idioties !
il a l'habitude de ce genre de situation.
nous avions besoin de ton aide.
j'ignore comment le faire.
n'essayez pas de parler tout de suite !
aimais-tu tom ?
je dois sortir d'ici.
marie aime les noix.
mon père a coupé le bois avec une scie.
je pense avoir l'air grosse, dans ce jean.
marie a réveillé tom au milieu de la nuit.
ça ne te concerne pas.
est-ce ce que tu veux que je dise ?
je serais ravi de vous parler.
tout le monde a aimé tom.
je ne pensais pas que tu pourrais faire ça.
voyager est aisé, de nos jours.
je ne peux plus faire ça.
il était debout au coin de la rue.
je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici par vos propres moyens.
la route tourne à gauche, là.
entre, la porte est ouverte.
ne devrais-tu pas être à l'école ?
peux-tu me donner un autre oreiller ?
fais attention aux voleurs autour d'ici.
avez-vous un chausse-pied ?
as-tu reçu hier mon courriel avec les instructions ?
elle ne revit jamais sa mère.
il ne semble pas que vous vouliez venir avec nous.
fais-moi savoir ce que tu découvriras.
oublie que j'ai dit quoi que ce fut.
que pouvez-vous me donner ?
j'ai vu tom tuer le chat du voisin.
ne posez pas de questions, contentez-vous de venir avec moi !
où avez-vous regardé ?
je ressens la même chose que toi à ce propos.
il est grand temps que tu te fasses couper les cheveux.
j'ai fait cette chaise.
je ne pense pas que j'irai aujourd'hui.
tu aurais dû parler plus poliment.
fais-moi savoir si tu peux le faire demain.
tu nous manques beaucoup.
tu n'as pas rendu tes devoirs.
je ne suis pas toujours à la maison le dimanche.
il te trompe !
je suis fatigué de faire la queue.
je suis entièrement d'accord avec vous.
j'ignore comment vous rendre heureuses.
approche-toi un peu plus !
ta voiture est-elle rapide ?
je sens que je vais m'évanouir.
elle est aussi intelligente qu'elle est belle.
je ne vous ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
je n'ai pas vraiment envie de lire.
j'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
je sais que tu es occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.
elle avait l'intention d'aller faire des courses.
qui vous a invité ici ?
de quel autre choix disposais-je ?
je pensais que tu étais censé être en cours maintenant.
je suis tombée enceinte du harpiste finnois dont je t'ai parlé hier soir.
voyager est un luxe que je ne peux pas me permettre.
tu devrais faire voir ça à un médecin.
elle cuisit du pain.
à l'heure à laquelle elle va arriver, il fera presque noir.
dans quoi as-tu l'intention de te spécialiser à l'université ?
je n'ai pas fini.
pourquoi ne portez-vous pas de vêtements ?
pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
j'aime les jeux d'alcool.
arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as mangé dans ce restaurant ?
je ne sais pas si je peux le gérer seule.
es-tu fatigué de faire la queue ?
oui, je ne vais pas travailler demain.
nous entendîmes un coup de feu.
je ne sais pas non plus danser.
il a refusé de me serrer la main.
nous n'en avons plus en stock.
est-ce que tu sais où il est ?
nul n'est trop vieux pour apprendre le français.
quelle est votre explication ?
je ne peux pas acheter cette voiture, elle coûte un pont.
tu aurais dû décliner sa proposition.
voici une photo d'elle.
je suis désolé qu'elle soit absente de la conférence.
je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien y écrire.
tu le fais correctement.
tu devrais venir dîner avec elle pour que nous puissions apprendre à mieux la connaître.
tu peux faire usage de sa bibliothèque.
vous allez être enseignants.
tom pleure toujours.
pourquoi as-tu fait tout ceci ?
malheureusement, ma femme et mon amant ne s'entendent pas très bien.
je ne veux pas dîner.
amuse-toi bien !
vous ne pouvez pas continuer ainsi.
aucune arme n'a été trouvée.
j'ai vu que le temps serait beau ce weekend.
c'est une chanteuse pas banale.
plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
ses mains étaient vides.
je me rappelle t'avoir vu l'année passée.
tom va généralement à l'école en bus.
la bibliothèque de notre école dispose de nombreux livres.
ça ne fait qu'aggraver le problème.
tu es le meilleur pour ce travail.
où est la gare ?
tom et marie ignorent où ils sont nés.
« tu es amoureuse de ce garçon ! » « non, ce n'est pas vrai ! »
laisse-moi voir cette liste !
je travaille à mon nouveau livre.
dis-nous ce qui est arrivé à tom.
vous feriez la même chose à ma place.
ils m'ont montré beaucoup de jolies photos.
les otages seront libérés.
qui que ce soit vous a-t-il vu sur la plage ?
je t'ai presque tiré dessus.
je te ferai savoir lorsque j'aurai besoin de toi.
ils vont toujours skier en hiver.
il tendit le cou dans l'espoir de surprendre ce qu'ils chuchotaient.
tom a dû pousser son vélo aujourd'hui, car il avait un pneu crevé.
ils nous connaissent.
voudriez-vous me porter ceci au premier étage ?
j'ai dû courir pour attraper le bus.
tom ne peut probablement pas y aller parce qu'il n'a pas d'argent.
est-ce que tu as un préservatif ?
est-ce là tout ce que vous cogitez ?
ils semblent s'amuser.
sais-tu où il vit ?
je lui téléphonai immédiatement.
sont-ils déjà arrivés ?
dans tous les cas, si vous voulez en savoir plus sur mon pays, je vous enverrai une lettre quand je serai chez moi.
ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seul ?
c'est du chinois.
vas-tu voter aujourd'hui ?
je suis dépourvu de talent particulier.
tu te dégonfles encore, mauviette ?
tandis que je glissais sur le trottoir mouillé, ma tête a rebondi sur l'arête.
combien de fois penses-tu avoir mangé ici ?
c'est un écrivain de talent.
vous n’êtes pas un médecin.
nous n'avons pas été payés, cette semaine.
je ne veux pas que vous disiez ceci à qui que ce soit.
il est inconcevable que vous parliez au téléphone tandis que vous êtes derrière le volant.
le politicien est corrompu.
tom sentit quelqu'un toucher son bras.
tu as l'avantage d'une bonne éducation.
puis-je te rendre visite à ton domicile, demain matin ?
vous feriez mieux de venir voir ça.
il fut emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
êtes-vous sûrs de pouvoir gérer ceci ?
il a quitté la pièce quand je suis entrée.
j'ai tendance à attraper froid.
comment as-tu pris cet œil au beurre noir ?
tom a dit qu'il voulait te parler.
pourrais-tu m'accorder une pause ?
nous allons à une autre fête après celle-ci.
venez me voir demain.
elle est celle dont tu devrais prendre modèle.
je ne veux pas faire ça sans toi.
je ne sais si je veux faire cela.
pourquoi voulez-vous que j'arrête ?
après quoi, il alla chez lui.
je ne peux pas le faire non plus.
tom et moi sommes copains.
merci pour aujourd'hui.
j'ai une totale confiance en toi.
je ne veux plus vivre avec toi.
tu peux me donner les détails plus tard.
tom appelle marie chaque nuit.
fais-moi confiance, tu ne veux pas savoir.
je hais cette école.
vous êtes tous à moi.
tu mens mal.
ne me taquine pas !
elle ferma les yeux.
je veux seulement savoir si tu m'aimes.
je voulais voir ce qui arriverait.
n'oublie pas tom t'aime encore.
j'ai presque laissé tomber les assiettes.
les vaches produisent du lait.
avez-vous la monnaie de cinquante ?
tom sera fou de joie.
cette histoire est très célèbre, chacun la connait.
est-ce qu'il habite ici ?
nous sommes supposés les aider.
elle lui posa des questions, mais il refusa de répondre.
ne me parle pas ainsi !
qu'est-ce que ça veut même dire ?
pourrais-tu baisser le son ?
mange des fruits.
ne grimpe pas encore dans le train !
ils sont tous allés là-bas.
pourrais-tu nous attendre juste un instant ? nous irons alors avec toi.
nous allons encore être en retard.
mieux vaut prévenir que guérir.
que veux-tu nous dire ?
tu ferais mieux d'y aller maintenant.
je t'ai amené des roses rouges.
tom a demandé du temps en plus.
offre-moi un verre !
il est incapable de chanter.
ce bouton pendouille.
j'ai causé ceci.
nous ne vous demanderions pas de faire cela.
vous devez être amoureux.
veux-tu une autre part de tarte ?
il y a tant que je veuille te dire !
je prendrai soin de ça.
tu es un être mauvais.
conduis prudemment ou tu vas t'attirer des ennuis.
ça tombe sous le sens.
tu n'es pas supposé manger sur le lieu de travail.
elle ne pleura pas.
est-ce dangereux ?
ta sœur est attirante.
ils l'acclamèrent reine.
tu n'es pas très organisé, hein ?
je boirai la même chose que vous.
tu devrais lui dire la vérité.
quel âge a l'univers ?
je me lève généralement à huit heures.
je suis fière de mon père.
veuillez garder le contact.
cette cheminée est de briques.
ils l'ont vu aussi.
je n'ai pas sauvegardé le document.
ton saxophone n'est pas aussi ancien que le mien.
essaie une autre porte !
tom m'a dit que tu avais eu peur.
ces stylos sont les miens.
je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de me blesser.
les deux frères sont d'apparence plutôt différente.
ils furent surpris par ce qu'ils virent.
je pense qu'ils l'ont fait exprès.
je sais que tu as un secret.
tu es bien trop jeune pour faire ceci.
prends un peu de sommeil.
est-ce que tu penses que je suis stupide ?
personne à part tom ne connaît son adresse.
vous pouvez le faire faire par quelqu'un d'autre.
quels sont tes projets pour le week-end ?
discutons de l'affaire dès maintenant.
il courut dehors, nu.
je peux vous emprunter votre stylo pendant quelques minutes ?
les tire-laines ciblent les touristes.
nous avons besoin de votre aide.
il eut l'air surpris.
tu devrais aller à l'école.
t'as une amie canon.
j'ai essayé de convaincre un ami de ne pas se marier.
je suis si heureux.
n'est-ce pas horripilant ?
pourquoi parles-tu à toi-même ?
tom essaya de persuader mary de rester à la maison.
la bigamie, c'est avoir une femme de trop.
baisse le volume, s'il te plait.
nous étions heureux.
aucun autre homme ne pourrait faire mon travail.
on ne vous a pas vu depuis longtemps.
il a raconté aux enfants ses aventures en afrique.
es-tu végétarien ou bien végétalien ?
ne nous apprécies-tu pas ?
tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un f à l'examen.
lorsque j'avais ton âge, j'avais un boulot.
je croyais que tu me détestais.
elle m'a pris par la main.
ne jouez pas au base-ball ici.
qui est ton youtubeur préféré ?
tu m'as dit que tu étais ici hier.
tom sait ce que tu as fait.
ne le critique pas en public.
je veux que vous reveniez.
il y avait beaucoup de vent.
j'ai fait comme si ça ne me dérangeait pas.
tom a tenu mary dans ses bras.
je me suis marié à l'âge de 19 ans.
regarderas-tu les jeux olympiques ?
ta braguette est ouverte !
vous devez faire ceci pour moi.
tom est venu hier.
tu es le mari de mary?
nous devons seulement être patients.
l'envoi de ces lettres ne prendra pas beaucoup de temps.
c'était vous qui aviez tort.
je travaille tous les jours sauf les dimanches.
tu n'as blessé personne, n'est-ce pas ?
le socialisme ou la barbarie.
baisse la voix.
mon plus jeune frère est plus grand que moi.
qui est la femme vêtue de rose ?
l'ennemi s'attaqua à la ville.
verrouille la porte.
je suis occupé pour l'instant.
je veux que tu comprennes ça.
tom a des amis à des postes influents.
je m'en suis occupé.
je vous veux tous pour moi.
veuillez frapper avant d'entrer.
c'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
ma sœur ne m'a pas aidé.
s’il avait suivi son conseil, il aurait réussi.
je suis têtu.
« comment te sens-tu ? » « pas bien du tout ! »
à quelle heure t'es-tu réveillée ce matin ?
tom est un gangster.
puis-je te voir demain ?
je ne pense pas que je puisse jamais faire cela.
j'ai oublié votre numéro de téléphone.
ne me force pas à aller te chercher !
verrais-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
je veux que tu saches que je travaillerai très dur.
non, je ne l'ai pas avec moi.
où sont les toilettes ?
tu peux mettre moins fort?
la seule chose qui importe est que tu sois en sécurité.
si tu veux y aller, vas-y !
nous sommes désespérés.
j'ai passé le week-end avec mes amis.
je te prie d'être honnête !
tom ne pleure pas.
pouvez-vous résumer brièvement ce qui a été dit à la réunion ?
il a étudié très dur.
cecil alluma une bougie.
l'université vaut-elle le coup ?
j'ignore pourquoi vous en avez besoin.
je n'ai pas peur de toi.
je ne suis pas capable de faire ça.
ce sont les siens.
j'espère certainement que vous partiez.
les gardiens trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche du prisonnier.
la vie n'est pas juste.
je pensais que tu étais un homme.
puis-je compter sur vous ?
depuis combien de temps êtes-vous sorti de prison ?
nous allons boire une coupe de champagne.
nous ne sommes pas seuls.
tom est mort en australie il y a de cela trois mois.
je suis choqué.
de quoi as-tu si peur ?
allons de ce côté.
l'anglais est dur, n'est-ce pas ?
si tu as vraiment du temps libre, lis un livre. empruntes-en un à la bibliothèque du district.
ma mère m'a appelé.
j'ai presque été heurté par une voiture.
tom dit qu'il ne voulait rien manger.
avez-vous reçu la lettre ?
va faire cirer tes chaussures !
c'étaient ses fleurs préférées.
sont-ils tous identiques ?
il est très difficile de se voir soi-même tel que les autres nous voient.
tu es égoïste.
comment se fait-il que tu saches tout ça ?
tom ne peut rien voir sans ses lunettes.
étaient-ils bons ?
j'étais déjà fatigué.
de combien d'instruments sais-tu jouer ?
je suis ton meilleur ami.
je sais comment conduire une voiture.
je me suis mis à avoir soif.
il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.
vous n'étiez pas là, si ?
quelqu'un a attaqué tom.
je suis indigné.
elle a loupé son vol.
ta chienne est-elle en chaleur ?
tu dois apprendre à faire attention.
arrêtez de filmer.
je l'ai revue.
nous avons passé un examen de mathématiques la semaine passée.
que penses-tu de sa proposition ?
je suis très désorienté.
il évita son regard.
ils admirèrent l'adorable décor.
fais-nous faire le tour.
ils ont tous les deux dit qu'ils viendraient.
tu ne crois pas tom, n'est-ce pas ?
je suis contente que vous me laissiez faire ceci.
je ne vous ai pas demandé ça.
tom se souviendra toujours de toi.
je ne me souviens pas que ce soit arrivé.
il n'aime pas voir sa femme gaspiller de l'argent.
sont-ce mes boucles d'oreille ?
je pensais que vous aideriez peut-être.
bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
tu n'as pas besoin de connaître tous les détails.
je le connais seulement de nom.
elle prit du poids.
tom a bu trop de vin.
il pourrait pleuvoir demain.
je suis seulement fatigué.
j'ignore si je dispose de suffisamment de temps.
l'anglais est parlé dans de nombreux pays.
voulez-vous ouvrir votre propre restaurant ?
j'ai trouvé vos gants dans ma voiture.
je suis trop vieux pour ce genre de choses.
utilise-les tous !
ça fait longtemps.
as-tu trouvé ce que tu voulais?
je vais aller l'annoncer à tout le monde.
il apporta de la nourriture à son invité et lui procura un abri.
où était ton père ?
ils se faisaient du pied sous la table.
y a-t-il un homme dans ta vie ?
est-ce que tout cet argent est à toi ?
quel est le problème, de toutes façons ?
je me suis mis à pleurer.
après avoir longtemps tergiversé, je n'ai rien trouvé de plus.
j'ai appris des meilleurs.
dis-moi ce que tu manges, je te dirai ce que tu es.
est-il encore là?
j'ai eu une attaque l'année dernière.
je suis le patron, non ?
ce n'est pas nous qu'ils ont applaudis.
ben demande !
je suis impatiente de lire votre rapport.
je ne sais que ce que vous me dites.
donne-nous quelques heures.
je me suis cassé un ongle.
qu'as-tu fait de tes vacances ?
personne ne se douta de rien.
êtes-vous un électeur inscrit ?
c'est bientôt mon anniversaire.
que diable est-ce là ?
le chat traversa la rue.
je cherche un livre traitant de l'espagne médiévale.
je suis né dans les années trente.
je veux que tu saches que je te crois.
tu ne le connais pas, mais moi si.
elle gifla son amie.
je pense que personne n'est à la maison.
est-ce à toi ?
je ne sais s'il faut que je sois heureux ou pas.
veux-tu un avocat ?
ferme toutes les fenêtres !
ma sœur lui dit de me laisser seul.
à quelle heure pars-tu de chez toi, le matin ?
je sais que tu te caches quelque part dans cette pièce.
lequel d'entre vous vint ici en premier ?
essaie-le ! ça a l'air d'être à peu près ta taille.
que penses-tu que j'aie ressenti ?
puis-je avoir quelques minutes, je vous prie ?
je pense que ce que tu fais est dangereux.
je resterais chez moi plutôt que d'y aller seul.
vous vous habituerez bien vite à manger de la nourriture japonaise.
je connais très bien ton frère.
j'ai déjeuné rapidement.
je peux t'aider à le chercher.
il est interdit de discuter dans la bibliothèque.
arrêtez de lire.
pouvez-vous découper le poulet ?
je ne pus m'empêcher de rire lorsque j'entendis cette histoire.
je pensais qu'ils étaient au chômage.
tu devrais te débarrasser de cette mauvaise habitude.
je ne peux être quelque chose que je ne suis pas.
je me sens beaucoup plus en sécurité, maintenant.
c'est précisément ce dont elle avait besoin.
j'ai dû faire mon devoir.
qui a peint ce tableau ?
je ne veux pas que vous parliez de moi tous les deux.
les moutons broutent dans le pré.
il y a beaucoup de tremblements de terre au japon.
vous y étiez, n'est-ce pas ?
nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. es-tu vraiment déjà fatigué ?
je ne paierai pas pour vous.
j'apprécie cette réponse.
j'ai quelque chose d'important à te dire.
personne ne peut vous aider.
il n'a pas pleuré à ses funérailles.
tu es ici en sécurité.
c'est sûrement possible.
tu ne seras jamais capable de garder un secret.
nous réfléchissions à vous demander de rejoindre notre société.
je ne te drague pas.
je ne peux pas m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.
nous sommes meilleurs qu'eux.
ne peux-tu pas comprendre que c'est impossible ?
j'en suis parfaitement convaincu.
je veux revenir dans ta vie.
as-tu regardé la télévision hier soir ?
vous êtes allé trop loin.
tom a perdu son travail il y a trois mois.
alors, que puis-je faire pour vous ?
ils étaient si heureux ensemble.
je vous ai contrarié.
il lui dit qu'elle avait raison.
je dois dire que je t'envie.
ce chapeau est à moi.
qu'est-ce qu'ils deviennent ?
vos pieds vous conduiront là où est votre cœur.
je l'ai vue chez elle.
c'est un gaspillage de temps et d'argent.
il exige qu'ils remettent tous leurs exposés à temps.
il lui fallut partager une chambre avec sa sœur.
vous devez payer d'avance.
je t'ai attendu.
t'as n'as pas les qualités d'un leader.
as-tu l'intention de rester au lit toute la journée ?
je ne sais pas ce qui t'intéresse.
dans tes rêves...
elle est absente en congés.
tu n'en auras pas besoin.
tom a besoin de se défouler.
je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité d'emporter la course.
je reviendrai pour toi.
elle est professeur de yoga.
les minorités sont méprisées dans de nombreux pays.
tom mange du riz pratiquement tous les jours.
je ne pourrais jamais faire ça.
tom a ouvert la porte sans faire de bruit et est entré dans la pièce sur la pointe des pieds.
ce n'est pas la première fois que ça se produit.
sami pense qu'il est doté de pouvoirs magiques.
tom prit une gorgée de thé.
vous pensez que tout ça est une sorte de blague ?
il ne rompt jamais ses promesses.
parlons de ton enfance.
ça ne prendra pas tellement de temps.
mon idée est mieux.
je suis totalement d'accord avec toi.
je ne sais toujours pas ce que c'est.
combien cela fait-il en tout ?
vous n'êtes pas habillé.
j'ai beaucoup d'amis.
elle fut paralysée.
globalement, ils ont eu vraiment de la chance.
il lui conseilla de revenir immédiatement.
vous le saviez tout du long.
pour qui se prend-elle ?
tout le monde est beau et gentil à tes yeux.
ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.
je veux juste y regarder, c'est tout.
elle lui conseilla de rentrer tôt chez lui.
va balayer ma chambre.
elles coururent nues dans le parc.
tu ne peux pas le gérer seul.
sommes-nous seuls dans l'univers ?
je pensais que vous seriez beaucoup plus gros.
je déteste les maths.
grimpe ici !
je pense qu'elles t'ont fait un peu peur.
je suis sur le point de partir.
j'ai bien deviné.
tu n'as pas à aller là-bas.
qui veut celui-ci ?
il y a une superbe vue depuis le toit de cet immeuble. tu veux aller voir ?
tu es plein de ressources.
j'ai trois choix.
je me préparai quelque chose à manger.
ils sont mauvais.
tu nous as trahis.
sors de cette voiture.
puis-je payer par carte de crédit ?
tu ne dois pas te comporter de manière si puérile.
savez-vous quel livre se vend bien en ce moment ?
n'hésitez pas à poser une question si vous ne comprenez pas.
je suis presque mort de faim.
j'ai aidé une vieille femme à traverser.
je n'ai pas aimé ça.
je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
je pense que tu n'as pas assez d'argent pour acheter ça.
ne dites rien aux autres, d'accord ?
es-tu sûr de vouloir y aller ?
l'année où la guerre s'est achevée, je suis né.
il n'y avait qu'un survivant à l'accident.
il prétend que vous les avez volés.
quelle est ton opinion ?
j'ai eu un sentiment merveilleux.
si tu fais tomber ce vase, je le retirai de ta paie.
tu n'aurais pas dû emprunter la voiture de tom.
tu es la femme la plus belle du monde.
tu as fait une bonne chose.
puis-je prendre un selfie avec vous ?
j'apprécie les femmes.
ils n'ont pas écouté.
le bois flotte, mais le fer coule au fond.
c'est assez proche.
mes mains sont maculées de peinture.
ravi de faire ta connaissance.
j'adore votre veste.
cela te dérangerait-il de me dire un truc ?
pratiquez votre français.
où as-tu eu cette clé ?
je suis plus beau que toi.
je ne peux me souvenir de son nom pour le moment.
tu es sérieux ?
j'aurais dû rester au lit.
je veux simplement te remercier.
es-tu sûr de ne pas vouloir entrer ?
je l’espère vraiment.
fais-le vite !
le garçon est un loup déguisé en mouton.
je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon ami.
c'est le seul moyen de le faire.
ils ne le trouveront pas.
regardez des films français.
je ne pense pas que tu devrais faire ça.
je veux juste te parler un petit moment.
je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.
je veux votre nom et votre numéro de plaque d'identification.
pourrais-tu me dire à nouveau qui est ton père ?
je ne veux simplement pas aller avec toi.
tu viens de foirer.
je n'ai pas voulu vous impliquer.
il s'est vu retirer ses droits civils.
j'avais de l'argent caché quelque part.
ce qui est fait est fait.
êtes-vous sûre de ne pas connaître tom ?
tout meurtre est horrible, mais celui-ci fut particulièrement atroce.
te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
tu as froid.
je ne peux pas manger tout ça.
j'ai entendu un bruit en haut.
profitez de cette occasion pour voir versailles.
tom n'est pas ton frère.
où es-tu ?
ça serait mieux si tu ne mangeais pas avant d'aller au lit.
nous fîmes l'acquisition d'une table ronde.
je cherche un cadeau pour ma femme.
tom prit le mauvais train.
c'est une information intéressante.
tu n'avais pas besoin de venir si tôt.
vous n'avez pas signé tous les documents.
je suis libre, ce soir.
c'est l'unique chose dont je sois certain.
je vous verrai dans quelques jours.
est-ce que tu penses que tom est heureux ?
je ne suis pas prêt pour ça.
vous ne devriez pas vous moquer de tom.
vas-tu participer à la compétition ?
tom est probablement né à boston.
croyez-vous vraiment que j'ai fait cela ?
c'est lequel qui est cassé ?
tu devrais le remercier.
passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de votre liste de priorités.
as-tu déjà pensé à devenir enseignant ?
ils ont perdu nos sacs.
n'est-ce pas ce que vous avez toujours voulu ?
dis-moi à quelle heure tu viendras.
elle se sécha les yeux.
il pleut encore.
son copain l'a fait pour elle.
tu veux en discuter?
c'est eux qui paient.
elle lui envoya un grand sourire.
je trouve que c'est un peu malhonnête.
je m'appelle emily.
j'ai eu d'affreux maux d'estomac.
« comment te sens-tu ? » « pas bien du tout ! »
qui es-tu ? que fais-tu ici ?
tu m'as déjà donné assez d'argent.
je suis tombé de vélo.
êtes-vous proche de votre famille ?
avez-vous été là toute la journée ?
l'union soviétique lança spoutnik i en mille-neuf-cent-cinquante-sept.
votre temps est écoulé.
j'apprécie ce que vous avez fait.
j'eus exactement la même sensation.
l'as-tu vu ?
je vivais dans une petite ville.
il est tellement égoïste !
es-tu sûr de devoir partir ?
as-tu fini tes devoirs ?
nous travaillions pour eux.
je pensais que tu ne voulais pas y aller.
ne parlez-vous donc pas le tatoébaïque ?
amuse-toi bien !
j'ai de bonnes raisons de ne pas aimer tom.
il me faut un kleenex.
je détestais l'école.
quel fruit préférez-vous ?
puis-je vous voir une seconde ?
je suis plutôt occupé ici.
fais comme bon te semble.
elle me dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
le penses-tu réellement ?
je suis contente que tout ceci soit fini.
je ne peux le faire seul.
tout le monde sera content.
il a fait exprès de se tromper.
j'espère vraiment que tu le feras sans te plaindre.
tu peux venir réparer ça, s'il te plaît ?
arrête de me faire perdre mon temps.
j'ai allumé la lumière.
qu’est-ce qu’il y a dans cette boîte ?
dans tes rêves !
je vous demande de respecter ma décision.
elle engagea un détective privé.
où avez-vous trouvé sa photo ?
je veux que tu regardes bien autour.
tu me fais de l'ombre.
nous sommes confrontés à une crise budgétaire.
tom aime son travail.
nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.
je ne vais le dire qu'une seule fois, alors vous feriez mieux d'écouter.
tu dois travailler plus vite.
je ne suis pas satisfait.
j'ai mieux à faire que de croire à une telle rumeur.
tom et mary ont tous les deux trente ans, mais ils ont l'air beaucoup plus jeunes.
je te trouve attirant.
tu me dois une excuse.
il n'était pas nécessaire que tu partes.
je suis normal.
je craignais de vous déranger.
je ne t'aime pas tant que ça.
j'obéis toujours aux règles.
je me suis assoupi.
sami a payé pour son repas.
où puis-je acheter un billet ?
je suis fiable.
allons à new york !
nous appelâmes pour le lui rappeler, de peur qu'il ne vienne en retard.
arrête de chanter cette chanson, je te prie !
c'est quoi qu'on nous a dit de faire ?
je souhaiterais avoir un ami comme toi.
j'ai une faim de loup.
que fais-tu le dimanche ?
as-tu déjà lu ce livre ?
tu as survécu.
c'est tout ce qu'il vous faut savoir.
j'ai l'estomac rempli.
y parviendra-t-il ou échouera-t-il ?
il y a un bon nombre de raisons pour lesquelles vous ne devriez pas le faire.
que pouvez-vous faire d'autre ?
je n'avais pas prévu de vous dire quoi que ce fut à ce sujet.
ce n'est pas important.
il a été tué à la guerre.
je savais qu'ils étaient sur la liste.
tu dois montrer du respect à tes invités.
tom était désagréable avec marie.
je pense que nous devrions arrêter, maintenant.
la personne nommée ainsi n'est pas dans le registre scolaire.
assieds-toi sur cette chaise et essaye de te calmer.
je ne suis pas content.
faites un bon voyage !
mon père me l'a donné quand j'étais enfant.
merci à tous d'être là.
celui-ci te ressemble.
tu as peut-être entendu parler de moi.
que penses-tu qu'il arrive alors ?
la rumeur est vraie dans une certaine mesure.
le dîner officiel a eu lieu à la maison blanche.
ça ne sert à rien de les comparer.
si j'étais le patron, je te virerais.
n'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école.
la lune se trouve derrière les nuages.
ne sais-tu pas ce que c'est ?
avec laquelle de tes guitares est-ce que tu aimes le plus jouer ?
elle n'y excelle pas.
il a dépensé beaucoup d'argent cette fin de semaine.
il emprunta la voiture de son ami.
elle fut la dernière à partir.
potentiellement, cela pourrait se reproduire.
il fut assez facile d'exécuter le plan.
il n'y a pas d'urgence.
ne vous approchez pas de ce chien.
il m'a fallu retourner chez moi.
je ne peux boire davantage de bière.
tu préfères aller au cinéma ou au théâtre ?
comme je t'envie !
elle demanda conseil à son amie.
ne le regarde pas !
quel est votre jour de fête préféré ?
conduis prudemment s'il te plaît.
tous ces livres t'appartiennent-ils ?
viens ici. je dois te dire quelque chose.
merci d'être grimpé à cet arbre pour m'aider !
aujourd'hui c'est la saint-valentin.
sais-tu te tenir sur la tête ?
comment as-tu fini par faire ce genre de travail ?
je suis un traditionaliste.
je ferai tout ce que tu demandes.
juste par curiosité, qu'attends-tu qu'il se passe ?
je souhaite que vous reconsidériez votre décision.
qui est-ce ?
essaie de ne pas être en retard !
je suis très conscient du danger.
tu es désormais une femme.
les hommes et les femmes sont, à de nombreux égards, fondamentalement différents.
cesse d'être cruel.
nous n'arrivons pas à le faire sans aide.
j'ai pris cette photo il y a une semaine.
je ne veux pas que quiconque soit blessé, un point c'est tout.
tu n'es plus seul.
je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.
j'aurais dû seulement la fermer.
personne ne s'inquiète de combien va coûter le déjeuner.
laisse-moi chercher cela sur google pour toi.
tout fonctionne comme tom l'avait prédit.
il se trouvait que j'étais sorti quand tu as appelé hier.
c'en était un balaise.
nous avons plaisir à parler.
on le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine.
je vous contacterai quand je le pourrai.
tu dois arrêter de boire.
la marijuana thérapeutique est légale dans cet état.
ne veux-tu pas quelque chose à manger ?
de nombreux vols furent annulés en raison du typhon.
ils eurent un débat sur le mariage homosexuel.
je suis allergique au pollen.
tu ne devrais pas te moquer d'eux.
je suis content que vous soyez là.
je ne veux rien regretter.
as-tu son numéro de téléphone ?
je n'étais pas assez bon.
as-tu parlé de ceci à quelqu'un d'autre ?
comment l'avez-vous perdu ?
c'est un peu gênant.
elle lui demanda de lui donner de l'argent.
il est doué pour oublier.
tom prit une douche.
il est follement amoureux de cette fille.
pourquoi es-tu tout le temps si agressif ?
je ne suis pas encore prêt à faire ça.
as-tu appelé qui que ce soit d'autre ?
pourquoi ne viennent-ils pas simplement nous arrêter ?
lui et moi sommes cousins.
ne lâche pas !
je vais étudier ton rapport.
alors, qu'en est-il du flirt au travail ?
il nie avoir fait cela.
j'apprécierais que vous partiez.
nous nous sommes habillés.
on m'a forcé à y aller.
il me traite comme un adulte.
cela n'était pas le choix de tom.
j'expliquerai tout plus tard.
c'est précisément le livre que vous vouliez.
vois la vie en termes de pouvoir.
tu es désormais un homme.
vous n'avez pas le cran.
ils pourraient être toujours ici.
j'espère que ce n'est pas une erreur.
comment sais-je que vous ne bluffez pas ?
je ne peux pas te dire combien de fois je suis venu ici.
j'ignore ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
où est-ce que tu voudrais aller ?
tom ne peut pas vous aider maintenant.
il a été opéré de la jambe gauche.
que penses-tu de mon idée ?
je suis heureux que vous aimiez mes amis.
tu me tues.
vois-tu quelqu'un ?
tu devrais le remercier.
j'étais assis à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
m'aideras-tu pour mon devoir de français ?
quelque chose ne va pas.
il est persuadé qu'ils vont voter en faveur de m. jones.
trouve-moi quelque chose à manger.
je t'aime aussi.
comment est-ce arrivé là ?
j'ai immédiatement besoin de toi.
je me suis imaginée que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
penses-tu qu'elle ait des ennuis ?
ils s'en souviendront.
est-ce là la raison pour laquelle tu n'as pas voulu que je vienne ?
quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
elle éclata en sanglots.
je peux le faire tout seul.
je suis occupé.
le chat s'approcha sans bruit de l'oiseau qui ne se doutait de rien.
ce n'est pas pour toi.
si je vous le disais, vous ne comprendriez pas.
tu devrais le rencontrer.
je suppose que je ferais mieux d'y aller.
sait-il ce que tu ressens ?
je me trouvai dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
nous n'étions pas si occupés.
j'ai respecté toutes les règles.
j'ai enlevé la virgule.
elle m'embrassa la joue.
t'aurais l'air idiot à porter la robe de ta mère.
bien qu'il soit pauvre il est heureux.
je n'avais pas l'intention de le faire pleurer.
as-tu appris à parler français quand tu étais enfant ?
ils parlèrent toute la nuit.
il regarda le ciel.
l'une des fenêtres était cassée.
tu n'en croiras pas tes yeux.
sait-elle ce que tu éprouves ?
lâche-moi la main !
ceci est à moi et cela est à toi.
je suis danseur.
vous devez d'abord rassembler votre groupe avant de vous aventurer plus avant.
tu ne peux pas utiliser ça.
il est attiré par les négresses.
nous aimons apprendre des langues étrangères.
j'espère que tu es heureux.
elle l'aima de tout son cœur.
il est parti il y a une minute.
la maison prit feu.
tu n'as pas besoin de partir tout de suite.
savez-vous comment vous servir de cette machine ?
le monde est difficile.
par chance, nous avons un plan.
tom a retrouvé ta casquette.
le feu dévora la ville.
tu ne pourrais pas comprendre, de toutes manières.
j'ai entendu dire que vous vous en étiez bien tiré.
elle lui conseilla d'utiliser un vélo.
il y a quelque chose dont j'ai le sentiment que tu devrais le savoir.
as-tu jamais été seul ?
ce dictionnaire te sera très utile.
je suis sûr que vous allez réussir.
nous sommes très différents.
fermez votre sale bouche.
m'apprécies-tu aussi ?
si tu manges un déjeuner léger, tu éviteras probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
où as-tu appris à parler français ?
je ne me rappelle de rien.
elle l'embrassa sur la joue.
est-ce que tu réalises ce que tu viens de dire ?
je dois résoudre ce problème.
ce vin est bon.
je serai occupé toute la semaine prochaine.
je vous rejoindrai à la gare routière.
arrête la voiture ici.
je ne peux pas partager cette information avec toi.
marie a dansé avec lui à la fête.
tu en as assez dit.
j'espère que tu accepteras ma demande.
ne fais confiance à personne ici.
je ne pense pas que tu aies vraiment le choix.
attention aux braises qui sautent du foyer !
je ne peux pas excuser ce que vous avez fait.
je suis un travailleur social.
nous étions trempés mais très contents.
je suis heureux avec ce que j'ai.
quel est le but de votre voyage ?
tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. pourquoi ne l'es-tu pas devenu ?
promets-tu de ne plus jamais mentir ?
c'est ton préféré, non ?
il fait trop chaud.
quels crimes as-tu commis ?
décide-toi par toi-même !
laisse-moi te présenter au reste de l'équipe.
ce n'est pas juste envers vous.
tu n'es pas seul.
montre-moi où se trouve porto rico sur la carte.
quelqu'un l'a noyée dans la baignoire.
elle est attirée par les hommes noirs.
il semble qu'il soit encore en vie.
tu as droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !
je veux savoir ce que vous ressentez à ce sujet.
elle l'a appelé au téléphone.
tom s'assit sur le rebord de la fenêtre.
comment lisez-vous cet idéogramme ?
à quelle heure avez-vous entendu le coup de feu ?
comment cela te semble-t-il ?
quelle est ta motivation ?
veux-tu essayer encore une fois ?
prends une photo.
je ne suis pas intimidé.
que se passe-t-il ?
tom a souvent pensé à mary.
nous sommes vraiment saouls.
on doit te sortir d'ici.
c’est une vérité reconnue, qu’un jeune homme qui a de la fortune doit chercher à se marier.
pourrais-tu être plus précis ?
il a fait le contraire.
je sais ton prénom.
nous avons tous deux raison.
est-ce que tu déjeunes ?
je me demande comment elles vont réagir.
je souhaite qu'il écrive plus souvent.
quoi que vous fassiez, ne laissez pas tom vous aider.
le meurtrier est toujours en liberté.
il se demanda pourquoi elle avait fait cela.
je sais ce que tu penses.
arrête de parler fort.
je ne voulais rien de tout ça.
je suis juste paresseux.
est-ce que quelqu'un veut le faire taire ?
elle est sur le point de partir.
pourquoi ne me l'as-tu pas encore dit ?
elle est plus âgée que lui.
tout va bien.
je pensais que tu étais en colère après moi.
je prévoyais de te le dire.
je me réjouis que vous vous portiez bien.
c'est tellement facile.
j'aime beaucoup la neige.
prête attention à ce que tu manges !
je suis né à tokyo en 1968.
est-ce que cet endroit est sûr ?
ils ne sont pas morts.
vous avez fait votre part.
je ne t'en empêche pas.
si j'étais toi, je resterais tranquille.
je t'appellerai dans la matinée.
rappelle-toi ce que tom nous a dit.
pouvez-vous me montrer comment ceci fonctionne ?
arrête de prendre des photos !
il veut vous rencontrer.
vous ne pouvez pas nous faire payer une telle somme.
va marcher !
il pleut fortement.
est-il autorisé de boire de l'alcool dans ce parc ?
vous avez besoin d'un bridge provisoire.
ce roman m'a bien plu.
pourrais-je avoir une bière supplémentaire, s'il vous plait ?
quel âge as-tu ?
ils n'ont pas compris la question.
tout le monde l'a vu.
aimes-tu le sport ?
est-ce que tu veux vraiment que je t'aide ?
était-ce une insulte ?
elle s'est assurée que personne ne pouvait la voir.
comment va la vie de couple ?
il faut que je te parle de quelque chose.
n'y a-t-il pas qui que ce soit que tu connaisses ?
je n'arrive pas à croire que je vous laisse me persuader de me porter volontaire.
je te dirai mon histoire.
tu n'es pas si vieille.
n'oublie pas de poster la lettre.
rien ne va se passer.
qu'est-ce que tu faisais à l'hôpital ?
je suis sidéré.
cette année, as-tu planté des citrouilles ?
tout est très bon marché.
enlève tes chaussettes.
j'aimerais te parler de nouveau.
ils auront des discussions demain.
ça te dirait d'aller voir un film samedi ?
ça ne se reproduira jamais, je te le jure.
notre équipe a repoussé toutes les autres.
es-tu en train de me dire comment faire mon boulot ?
je raconte une histoire.
tu es insupportable.
dieu que tu es belle !
je ne savais pas que tu étais dentiste.
n'insulte pas mon intelligence.
où est le garçon ?
ils sont tous coupables.
notre voisin s'est cassé une côte.
viens seul !
sa propre survie est plus importante maintenant.
les cieux ne se trompent pas.
je sais que vous vous cachez derrière le rideau.
tu ferais mieux de ne pas veiller trop tard.
ce n'est pas moi qui ai commencé la dispute.
elle a réussi l'examen.
mon papa est le meilleur papa du monde.
quand cela a-t-il eu lieu ?
il atteignit enfin son but.
je suis détendu.
lis puis réponds.
les chiens ne font pas des chats.
nous sommes allés à l'église.
le tigre fut tué.
cette fille n'est pas pour toi.
le problème a été difficile à résoudre.
j'ai trente ans.
tom est plus vieux que mary.
ils fuirent dans toutes les directions.
combien as-tu investi ?
le train a 10 minutes de retard aujourd'hui.
permettez-moi de le reformuler.
t'es flic ou quoi ?
c'est une jolie robe que tu portes.
on m'a invité à partir à l'étranger, mais je n'ai pas voulu y aller.
j'aime mes amis.
il faut que je regarde les règles.
il y eut deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.
la police couvrit le corps d'un drap.
vous n'êtes pas censé être là-dedans.
l'avion de sami s'est écrasé dans le champ.
votre vie privée nous est importante.
à l'aide !
j'ai appris à faire du vélo quand j'avais six ans.
voudriez-vous vous présenter ?
n'es-tu pas en retard ?
nous devrions appeler la police.
il avait l'air vert de rage.
je pense que j'ai vu ce film auparavant.
tom n'est pas doué pour les mathématiques.
je pense que j'ai oublié quelque chose.
je vais aller au japon en août avec ma copine.
je te supplie de rester.
en voudriez-vous un ?
mes enfants vivent à boston.
je ne suis pas sûr de ce qui ne va pas. nous devrions déjà avoir entendu parler de lui.
tony habite à kobé.
alain a pris une décision.
pensez-vous que je veuille mourir ?
elle promit de ne le dire à personne.
je travaille à mon nouveau livre.
combien devraient-ils obtenir ?
essayez de passer une bonne nuit de sommeil !
je ne t'aime plus.
ne comprenez pas mes paroles de travers !
n'est-ce pas un simple feu de paille ?
je me fiche de ce que tu pensais.
c'est notre maison.
apporte à déjeuner !
promets-moi d'aider tom.
prenez la route de droite.
je les ai appelés aujourd'hui.
est-ce que vous vendez des bijoux ?
je suis malade.
elle le trouva debout près de l'entrée.
ne me laissez pas vous influencer !
je me demande pourquoi tant de ces clous sont tordus.
tu es dénué de honte.
je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
il parle l'anglais couramment.
nous fûmes surpassés en nombre.
tom est retourné dans la voiture.
je voulais faire ça avec toi.
la france à une frontière avec l'italie.
parles-tu aussi français ?
ne dites rien, à moins que ce ne soit important !
tu devrais apprendre comment utiliser ton dictionnaire.
le cancer s'est étendu à son estomac.
pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que ça s'est passé ?
je suis très triste d'entendre cela.
aimeriez-vous parler de ce qui vient de se produire ?
veux-tu savoir ce que je pense ?
il me faut porter davantage d'attention à moi-même.
la tomate est sujette à de nombreuses maladies.
il lui conseilla de faire davantage d'exercice.
savez-vous d'où ils viennent ?
tom attend déjà.
je te montrerai la bourgade.
tu es jeune et fort.
nous voulons tous aller chez nous.
quand donneront-ils un concert ?
où diable l'ai-je mis ?
je vous ai donné ma vie.
je sentis que je devais simplement descendre du bateau.
ne le gaspille pas.
t'as un rencard ici avec quelqu'un ?
je pense qu'il fera beau demain.
ce que t'a dit tom était un mensonge.
je suis presque tombé dans la piscine.
les chiens aboient, la caravane passe.
tu as sacrement manqué.
tu ne connais pas l'allemand, n'est-ce pas ?
où vous êtes-vous fait coiffer ?
c'est un grand ouvrage.
que ressens-tu ?
es-tu occupé vendredi soir ?
ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.
nous n'avons pas du tout vu d'enfant.
je pousserai la chansonnette au mariage de tom et marie.
comment cela pourrait-il être ?
tout le monde connaît la loi.
nous n'en sommes pas si sûrs.
je pensais que vous l'appréciiez.
il n'y a pas de papier toilette.
il découvrit finalement comment le faire.
c'est comme être dans une confiserie.
tu aimais le chocolat.
pourquoi ne m'as-tu pas appelé plus tôt ?
il est né pauvre mais est mort millionnaire.
je ne peux pas répondre à votre question.
penses-tu vraiment que tom nous aidera ?
je n'aime pas ton apparence.
il fut en retard à la nomination en raison d'un accident de la circulation.
qu'est-ce qu'il y a devant toi?
je commence à me sentir désespéré.
je ne peux rien te dire pour l'instant.
il demanda plus d'argent.
tom mourut de la tuberculose.
comment vous détendez-vous après le travail ?
cesse d'être idiot !
ils me donnèrent du « docteur ».
tes cheveux sont différents.
je pense que tu es mignonne.
nous avons entendu la porte se fermer.
elle secoua la tête.
vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.
cette bourse d'étude m'a été accordée par le conseil départemental.
ils sont dans le baquet d'eau chaude.
tom n'est pas doué pour cacher ses émotions.
pourquoi n'en achètes-tu pas simplement un nouveau ?
ils étaient serrés l'un contre l'autre.
je ne veux pas que tu retournes à boston.
je vais m'asseoir ici jusqu'à ce qu'il chante.
je ne sais pas du tout parler français.
je ne sais pas combien de temps ça prendra.
ils en ont eu assez.
j'y suis allé pour le rencontrer.
personne ne mourut.
pourquoi ne nous laissez-vous pas partir ?
elle ressemble à sa mère.
vous effrayez les invités.
il trouva porte close.
si tu m'avais écouté, rien de cela ne serait arrivé.
je souhaiterais seulement que ce soit possible.
arrête de m'embêter !
non, juste un.
que dirais-tu ?
tu nous as tous manqué.
cette équipe se situe toujours au fond du panier.
attends-tu qui que ce soit ?
nous sommes restés en contact.
des gouttelettes sont en train de tomber sur mon ordinateur portable.
c'est un étranger.
le jury jugea l'homme coupable de meurtre.
n'en perds pas le sommeil.
il traversa la rivière.
est-ce si dur ?
comment payeras-tu tes dettes ?
veux-tu vraiment savoir ?
je t'apprendrai à jouer aux échecs.
je suis terriblement fatigué.
personne ne fut d'accord avec lui.
sami est allé à la mosquée à six heures du matin.
quel âge a ce chien ?
avez-vous fermé la porte ?
lequel choisira-t-il ?
tom ordonna à mary de le faire.
lorsque j'étais étudiant, j'écrivais un journal personnel en anglais.
j'ai pensé à toi l'autre jour.
amuse-toi bien ! on se voit dans une heure.
tu devrais toujours te laver les mains avant les repas.
je ne crois pas que je puisse encore te croire.
je resterai avec tom jusqu'à ce que tu reviennes.
bienvenue de retour. vous nous avez manqué !
je serais prudent avec ça, si j'étais toi.
j'ignore comment ils le font.
l'employé fut escorté hors des locaux.
pourquoi, mon dieu, l'as-tu amené à la gare ?
ne dis rien !
ça a l'air bien.
je ne savais pas que tu voulais travailler pour moi.
je vais à l'école parce que je veux apprendre.
ne te ris pas de moi.
le comité est formé de huit membres.
elle l'a convaincu de le faire même si elle savait que ce n'était pas une bonne idée.
elle passe trop de temps à regarder la télé.
n'oubliez pas la mort.
pourrais-tu me dire la vérité, s'il te plaît ?
tu as beaucoup d'idées bizarres.
tu veux quelque chose de moi, non ?
abraham lincoln, le 16e président des états-unis, est né dans une fuste au kentucky.
as-tu été obéissant ?
ce n'est pas grave.
ils sont restés amis toutes leurs vies.
tu vas commencer tout de suite.
on dit qu'il était très riche.
ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
je pense que je sais pourquoi.
ça semble facile.
fais ce qu'il dit !
on s'est marié il y a trois ans.
j'aimerais que vous réfléchissiez à ce que vous auriez fait à ma place.
cette décision est irrévocable.
j'ai mal aux jambes.
j'aime ta nouvelle couleur de cheveux.
il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier soir.
je suis prêt dans deux minutes.
tu es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
vous avez toutes réussi l'examen.
nous ne sommes pas mariés.
j'ai toujours été un grand fan de jean reno.
je pensais que ce serait amusant.
il n'est pas gentil avec elle.
je veux que tu gères ceci.
ouvrez votre esprit.
nous commencerons dès que vous êtes prêt.
c'est la matière que je préfère.
qu'ai-je fait de travers ?
que fais-tu cet après-midi ?
tu dois prendre les choses telles qu'elles sont.
la police a capturé le criminel qui s'était échappé.
pourquoi es-tu si heureux ?
je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir un nouvel appareil photo.
je suis impatient de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
je rêverai de toi.
les immeubles ont l'air si minuscules.
je veux te poser une question.
elle l'attaqua avec une paire de ciseaux.
nous avons tous de l'intérêt pour l'histoire. en quelque sorte, nous sommes tous historiens.
il a retenu sa respiration.
j'aurais aimé y avoir été.
je pouvais les entendre rire dans notre dos.
as-tu pris un parapluie avec toi ?
je ne peux pas y aller avec toi.
je mange des pâtes.
il a vécu ici sa vie entière.
où as-tu rencontré ta copine ?
je les vis ensemble à plusieurs occasions.
c'est beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
tu ne m'as pas compris.
tu as dit que tu étais ici hier.
on ne peut plus retourner en arrière maintenant.
je fus plus qu'un peu choqué par cela.
tu vas téléphoner à ta belle-mère.
je sais comme cela peut être fatigant.
j'ai arrêté de fumer et de boire.
il n'arriva qu'une fois que je l'avais appelé.
je suis resté à la maison toute la journée.
tu me rends si heureuse.
si tu en veux une, il te faudra trouver la tienne.
où sont tes affaires ?
j'ai emporté mon parapluie en cas de pluie.
quelle mémoire vous avez !
je pense que tu vas trouver ceci intéressant.
beaucoup de gens vont vous dire que vous n'auriez pas dû faire ça.
t'a-t-on parlé du problème ?
tom avait l'air si pauvre et si triste.
à quelle heure est-ce que tu t'es levé hier ?
je ne vais pas te mentir.
je veux entendre qui l'a emporté.
elle ne put le convaincre de solliciter un prêt.
je ne pense pas qu'il soit fait pour ce travail.
il a inventé une excuse.
je veux te poser une question.
il est huit heures trente.
tu es probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
maintenant, j'ai des ennuis.
ceci est assez normal.
elle en mettra moins la prochaine fois.
je suis en quelque sorte fatigué.
j'aimerais vraiment que vous le fassiez.
ne marchez pas sur la pelouse !
as-tu repassé toutes les chemises ?
ils ont tous très faim.
nous essayâmes de le remonter.
il fait beau aujourd'hui.
nous sommes sidérés.
jean mange ton citron.
ils partagèrent l'argent.
il y a des fois où j'aimerais être davantage comme vous.
tu ferais mieux de ne pas le fréquenter.
tom pense que je peux le faire.
tom a l'air de contribuer.
retire tes commentaires !
« qui est là ? » « c'est moi. »
ton petit ami a l'air mignon.
fils de pute !
il disait qu'il était pauvre.
puis-je t'embrasser ?
vous semblez un peu tendu.
je veux bien un peu d'aide à la cuisine.
je suis fatigué !
suis-je autorisé à utiliser ceci ?
comment savez-vous quel poids ça a ?
je suis très grand.
où est-ce que tout le monde se rend ?
donnez une seconde chance à tom.
tom a tenu compte de mon avertissement.
tom s'essuya le visage avec une serviette.
c'est une grande préoccupation.
je sais qu'elles voudront toutes t'aider.
sa mère parle l'italien.
je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
monte le chat.
veux-tu venir ici ce soir ?
je veux que vous parliez.
viendras-tu au bal avec moi ?
je parie que tu as faim.
ce n'est pas mon petit ami !
est-ce ton premier jour à l'école ?
nous sommes contrariés.
je dois considérer toutes les éventualités.
tom s'en était acheté une.
je vais le faire demain.
il a peur de mourir.
que sommes-nous supposés faire ?
le chaton lapa le lait que je versais dans la saucière.
ça semble être quelque chose que vous feriez.
je suis content de te revoir.
tout le monde semble être d'accord.
aujourd'hui fut une journée difficile.
ils sont libres.
je sais que tom sera disposé à coopérer.
il a l'air en forme.
vous le savez aussi bien que moi.
je suis resté.
je voulais juste te regarder.
où as-tu eu cette chemise ?
nous l'avons vu.
il n'existe pas de divinité.
prévoyez-vous de vous rendre à l'étranger ?
as-tu parlé de moi ?
je n'ai rien contre toi.
mon cours a été annulé.
à quelle heure prends-tu ton service ?
le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de 123 mots.
j'aimerais que vous veniez avec nous.
je ne peux t'embrasser maintenant.
le comprenez-vous ?
c'est précisément ce dont j'ai besoin.
tout semble assez normal.
je ne peux plus supporter cette douleur.
t'es un pauvre type.
vous vous êtes bagarrés, tous les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
tu n'es pas comme les autres.
ça n'a pas de sens, pour moi.
merci pour votre lettre.
il te faut être davantage patient.
il n'est pas toujours loisible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
je n'arrive pas à croire que je sois à nouveau ici.
sais-tu danser ?
si tu veux la guerre, tu vas l'avoir.
ils discuteront de la question demain.
pourquoi es-tu si silencieux ?
le fromage et le beurre sont faits à partir du lait.
où se trouve la bibliothèque ?
arrête de frimer !
je ne voulais pas travailler tard mais le patron m'a dit que je le devais.
il me faut apprendre de nouvelles chansons.
je ne veux pas le refaire.
comment nous sommes-nous fourrés dans tant de problèmes ?
je vais rester à la maison demain.
tu mets ma patience à l'épreuve.
je ne suis plus occupé.
elles ont ouvert la porte.
me rendriez-vous un service ?
à quelle heure vous couchez-vous ?
je pense que vous feriez mieux de faire un régime.
si jamais tu décides de vendre ta collection de vieux disques, je revendique la priorité !
je ne pense pas que je puisse jamais le refaire.
peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
nous avons tous besoin de travailler ensemble.
pourquoi n'êtes-vous pas venus au travail, hier ?
je pensais que tu m'appréciais.
ne m'as-tu pas entendu ?
vous êtes à court de temps.
qui était celui qui a répondu à ton téléphone ?
c'est l'heure du dîner.
faites le lit, je vous prie !
où vas-tu cet après-midi ?
quel jour sommes-nous ?
vous êtes légèrement en surpoids.
j'ai seulement une sœur.
j'ai besoin de peinture.
ai-je manqué quelque chose ?
veux-tu essayer ceci ?
elle savait que ce qu'elle faisait était mal mais elle le fit pourtant.
il prit une profonde inspiration.
il promit que ça n'arriverait plus jamais.
je vous demande pardon ?
je n'ai fait que suivre la recette.
je veux qu'on me laisse seule.
veux-tu quelques minutes de plus ?
je vous suggère de partir.
as-tu une pelle à neige ?
pourquoi as-tu attendu si longtemps pour m'embrasser ?
qu'a dit le garçon ?
ça veut dire qu'il vous apprécie.
as-tu été consciencieux ?
ne le mets pas sous la pluie.
elle l'ignora jusqu'à ce qu'il devienne riche.
ils ont dit qu'ils avaient soif.
qui se trouve après vous ?
c'est un miracle que tu aies pu survivre.
je ne suis pas un drogué.
que voulez-vous vraiment dire ?
s'il te plaît, promets-moi que tu ne me mentiras plus jamais.
aucun d'entre eux n'était là.
je promets de vous protéger.
nous devons l'en informer.
je veux que tu me laisses tranquille.
j'ai essayé de te sauver.
le faire de cette manière prendra beaucoup de temps.
je suis cultivé.
je suis sûr que c'est un malentendu.
quelle heure est-il à présent ?
on ne trouvait la bague nulle part.
on aurait dit, comme si rien ne s'était passé.
pourquoi les gens ont-ils peur de vous ?
puis-je te dire quelque chose de très personnel ?
bats les œufs, s'il te plaît.
tom a rencontré une certaine marie en allant à l'école.
j'ai vraiment été blessé par ce que tu as dit.
veuillez accepter ce petit cadeau.
il ne revit jamais sa mère.
je veux en acheter un autre.
je souffre de dépression pendant l'hiver.
je sais ce que tu aurais pu faire.
quoi que vous fassiez, vous devez le faire de votre mieux.
cela coûta beaucoup d'argent de réparer la voiture.
fournissez-moi un indice !
j'ai songé à ne pas m'y rendre.
je sais ce que ça fait d'être le petit nouveau.
nous avons terminé.
je pensais t'avoir dit de te couper les cheveux.
elle a certainement plus de quarante ans.
j’attendais le bus.
les prix ont bondi.
il y a trop de bruit ici.
il n'y avait pas de papier toilette.
toi mourir !
pourquoi ne restez-vous pas ici ?
voulez-vous une autre tranche de gâteau ?
ils étaient tous occupés.
je ne pense pas que tu pourrais faire ça.
que veux-tu dire ?
oui, et alors ?
quels sont vos projets pour la soirée ?
savez-vous à quelle allure vous alliez ?
je peux vous dire que cela ne s'est pas produit.
il faut qu'on me laisse seul.
tu m'as floué !
je veux vous croire.
quelles sont les options de paiement disponibles ?
je ne peux pas continuer ça.
dans quelle rue vivez-vous ?
comment nous sentons-nous, aujourd'hui ?
je suis rentré tard chez moi.
je m'inclinai poliment.
tu n'étais pas prêt.
ne penses-tu pas que ce soit une bonne occasion de démonter tes talents ?
je vis un chien traverser la rivière en nageant.
je veux démissionner.
je suis fière du travail que j'ai fait ici.
voulez-vous aller nager ?
arrête de pleurer !
j'ai acheté ça pour toi.
nous avons atteint le sommet de la montagne.
levez la main.
je sais que nous sommes un peu en avance.
il y avait une ressemblance frappante entre eux.
qu'as-tu à perdre ?
tu es un rêveur.
sais-tu où se trouve la gare ?
nous te cherchions.
lorsqu'elle était étirée, l'étoffe se déchirait.
êtes-vous prêt à voler ?
merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
je ne suis pas encore prêt.
quel est le nom de votre cheval ?
je n'ai pas dit que vous ne pouviez pas exprimer votre opinion.
il y a cinquante étoiles sur le drapeau américain.
ça ne sert à rien de lui reprocher encore l'accident maintenant.
levez les mains en l'air !
je suis toujours ton ami.
regarde ce que j'ai trouvé dans le jardin.
avec quoi vous ont-ils frappé ?
que faisiez-vous dans cette caverne ?
pourriez-vous éventuellement traduire ceci pour moi ?
ne m'impose pas tes opinions !
les français aiment se moquer des belges.
il ne reste pas de nourriture.
je voulais me faire de nouveaux amis.
si vous n'avez pas cette clé, vous ne serez dans l'incapacité d'entrer.
elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
il fait assez chaud, aujourd'hui.
n'éludez pas la question !
tom s'en sort très bien, jusqu'à présent.
savez-vous jouer de la guitare ?
comment restez-vous à jour ?
si jamais tu passes en ville, viens me voir.
ce n'est pas une question de savoir ce que je veux. c'est une question de savoir ce qui est mieux pour tout le monde.
mon plan est d'étudier en australie.
qu'est-ce que vous allez me faire ?
ce sont tous des étudiants de la fac.
je suis impatient de le rencontrer.
je ne veux pas que les gens me haïssent.
je ne te vends pas ma voiture.
nous étions censés aider tom hier après-midi.
tu as sorti les poubelles.
j'espère que les choses iront mieux.
tu n'aimes pas le couscous ?
on peut le faire ?
j'irai te chercher.
elle n'est pas une sainte.
ton sac est ici.
mon départ précoce les désola.
j'ai souvent joué au tennis alors que j'étais encore jeune.
je suis très content que l'école soit finie.
parlez-vous français tous les jours ?
ne commande rien pour moi.
quoi que vous fassiez, ne souriez pas !
nous devrions probablement demander à tom d'abord.
je ne savais pas que nous n'étions pas censés le faire.
tu chantes tout le temps.
à quelle heure commence l'école ?
je suis mouillé.
je suis un citoyen romain.
sami conduisait une calèche.
tu ne seras jamais seul avec la schizophrénie.
ce n'est pas si difficile que tu le penses.
bien, il suffit !
tom ne pouvait s'arrêter de rire.
pourquoi ne prends-tu pas la journée ?
avez-vous de la petite monnaie ?
pourquoi vous tenez-vous là ?
je sais que tom est à moitié endormi.
ces vêtements vous vont bien.
j'ai quelques biens dans le coffre-fort de l'hôtel.
ils nous ont fait travailler toute la nuit.
je ne me suis pas porté volontaire.
la tempête de neige se déchaîna pendant toute une semaine.
t'es-tu déjà remis de ton rhume ?
je requiers votre assistance.
tu ferais mieux d'aller voir ton médecin de famille tout de suite.
je suis content que tom ait pu te voir pendant que tu étais à boston.
ils se sont mariés lorsqu'ils étaient jeunes.
ils ont relâché le prisonnier.
il s'agit d'une rumeur.
les trois ont été arrêtés.
avez-vous été debout toute la nuit ?
tu fais ça et je te vire.
arrête tout de suite.
comment cela se pourrait-il ?
sois patient !
nous avons hâte de rentrer à la maison.
ne me mens plus jamais.
vous avez fait du mauvais travail.
tous ces livres sont à moi.
l'as-tu mis quelque part ?
laissez-le essayer !
c'est le mien, non ?
combien de personnes avez-vous tuées ?
pouvez-vous les identifier ?
elle était furibonde lorsqu'elle a découvert tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
je ne peux pas l'appeler.
penses-tu que j'aime toujours tom?
personne n'emploie plus ce genre d'arme.
parfois, je m'impressionne.
tout le monde se mit à rire.
tatoeba : rejoignez le côté obscur. nous avons des cookies au chocolat.
tu veux toujours tout contrôler.
tu dormiras mieux cette nuit !
il travaille de nuit.
nous nous sommes apprêtés.
nous nous sommes levés.
au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un messager.
je pris soin de son chat.
les chiens doivent être portés.
je ne l'avais pas remarqué jusqu'à ce que tu le dises.
pourquoi t'excuser pour quelque chose que tu n'as même pas fait ?
je me rappelle cet endroit.
tu es lunatique.
c'est très, très rare comme problème.
l'avion volait au-dessus des nuages.
qu'est-ce que tu as dans la main ?
ne bouge pas ou je tire.
vous faites tout ce que vous pouvez.
tu es vraiment désespérant.
je me sens complètement rétabli après une semaine passée à la campagne.
tu peux toujours envoyer un message à tom.
que penses-tu que je devrais mettre dans ma valise pour mon voyage ?
nous avions un accord.
nous sommes très différents, toi et moi.
tu nous manques.
votre français est terrible.
l'aimez-vous aussi ?
ta mère m'aime.
je n'ai jamais vu tom se comporter comme cela avant.
je n'aime pas que vous fassiez cela.
j'aimerais voir cette bague, je vous prie.
les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
je pense bien que tom n'aimerait pas ça.
j'ai été tracassé de ne pas vous avoir écrit de réponse.
j'ai épousé un canadien.
j'aime votre ville.
je ne vais pas vous expliquer cela maintenant.
ton désir est pour moi un ordre.
elle mit son échec sur le compte de la malchance.
il est de noble lignée.
je vais donner une chemise à grand-mère pour noël.
quel bazar !
c'est un expert en astronomie.
elle déménagea à paris en 1906.
j'aimerais que vous me fassiez confiance.
il l'a noté pour ne pas l'oublier.
aimes-tu chanter ?
veux-tu un peu de café ?
sais-tu jouer d'un instrument ?
je veux que vous sortiez d'ici immédiatement.
c'était il y a combien de temps ?
il n'était pas conscient du danger.
les deux filles ont ri.
elle connaît peut-être la réponse.
joins-toi à notre table !
ils ont oublié de fermer la porte à clé.
je t'ai dit que j'étais contre.
elle a abandonné ses enfants.
je n'arrive pas à croire que vous seriez assez stupide.
ils passèrent la nuit sur la plage.
nous avons décidé de faire cela.
je pourrais vous tuer, maintenant.
vous ne passez pas inaperçu !
notre maison est la vôtre.
tom mangea plus que moi.
je le lui expliquerai.
j'ignorais que tu avais une petite amie.
pourquoi ne chantes-tu pas quelque chose pour moi ?
tu veux sortir d'ici, n'est-ce pas ?
les drogués à l'adrénaline aiment prendre des risques extrêmes.
j'ai perdu cette joute verbale.
comment était le vol ?
surveille la route.
que ferais-tu si je venais à mourir ?
c'est exactement ce que j'attendais de toi.
je sais que vous ne nous faites pas confiance.
j'ai rompu avec ma petite amie.
je ne sais pas si vous vous rappelez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à boston.
arrête de me tirer les cheveux !
soyez fier de vous.
ne te lève pas.
je suis là pour vous aider.
personne n'aime les rats.
je le pense encore.
soudainement, tom et moi étions seuls.
vous n'en savez rien.
j'ai gagné !
il n'est pas nécessaire que tu te presses. prends ton temps.
les chambres sont désertes.
le beurre et le fromage sont produits avec du lait.
si tu as un problème, j'aimerais savoir ce que c'est.
lorsque tu viens la prochaine fois, emmène ton frère !
je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se produire.
comment se fait-il que tu le connaisses si bien ?
je suis sujet à des allergies.
je viendrai te chercher.
est-elle chez elle ?
je dois y aller maintenant.
elle prit congé de son ami en pleurs.
suis-je le premier ?
voilà, regarde ça !
nous sommes en retard à cause de vous.
tu es inoubliable.
je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec toi.
pour combien de temps souhaitent-ils la louer ?
je suis impressionné.
quel est le travail le plus intéressant que tu aies jamais eu ?
je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoutez avec attention !
je n'ai aucune idée pourquoi il en est ainsi.
tom se demandait ce qu'il devait dire.
vous devriez vous préparer au pire.
combien ont été blessés ?
puis-je utiliser votre téléphone ?
je suis un musicien monégasque.
je pensais que nous allions gagner.
je désire parler à une avocate.
il veut que tu viennes à la maison.
je ne comprends pas le problème.
il fait semblant d'être enthousiaste lorsque son patron est dans le coin.
ça n'a aucun sens.
on m'a humilié.
est-ce que j'ai bien compris ?
tu es de boston ?
tu es la personne la plus importante dans ma vie.
tu ne m'aides pas.
ce fromage est fait avec du lait de chèvre.
je ne pense pas qu'on va pouvoir attraper le train que tu veux attraper.
c'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.
un vieil ami à moi m'a rendu visite hier.
puis-je vous prendre en photo ?
est-ce que mary a changé d'avis ?
j'irai où vous voulez.
je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
nous ne pouvons pas continuer à faire ça.
je veux manger un truc bon.
tu dois monter la colline.
j'irai en premier.
je pense que tom est fiable.
je vous aiderai à chercher tom.
quelque chose se produit-il ?
quelqu'un a appelé.
penses-tu qu'ils viennent pour nous ?
as-tu essayé un de ceux-ci ?
je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à toi.
il me faut courir.
je n'en suis plus aussi certain.
il se tint fermement à la branche.
tu accordes une trop grande importance à cet événement.
tout est d'équerre.
allons, ne sois pas bête.
il nous a dit de rester calmes.
je pensais que c'était ton boulot.
cela prendra d'autant plus de temps au monde de trouver et de comprendre un homme, que son génie est grand.
on dit qu'il est très riche.
je veux que tu voies ce que tu as fait.
mon chat me suit.
il fait sombre là-dedans. disposez-vous d'une lampe torche ?
vous préférez le riz blanc ou le riz brun ?
elle accrocha le calendrier au mur.
je ne peux pas ouvrir de fichiers swf.
traduisez ceci pour moi, s'il vous plaît.
je pensais qu'ils ne t'apprécieraient pas.
je ne t'aime pas du tout.
faites de votre mieux.
pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est produit ?
donne en tout le meilleur de toi.
continuez le bon boulot.
ces cadeaux sont pour toi.
vous n'avez pas très bonne mine. vous êtes malade ?
quelqu'un a volé mon vélo.
c'est pire que je ne pensais.
si tu agrandis l'image elle peut devenir méconnaissable.
qu'as-tu fait ?
je les appréciais avant qu'ils ne deviennent populaires.
est-ce que j'avais tort ?
où avez-vous trouvé l'argent ?
pourquoi n'as-tu pas écouté ton père ?
que ferons-nous s'il est en retard ?
je vis seul.
ces deux-là sont exactement pareils.
je serais ravi si vous m'accompagniez.
ce n'est pas ton problème.
il m'a complètement dépouillé.
j'ai appris à vivre sans elle.
s'il n'y avait pas de dinde, ce ne serait pas un dîner de fête d'action de grâce.
tu ne devrais pas te moquer des autres.
j'espère que ceci n'arrivera plus.
je veux manger quelque chose.
mets une belle robe.
je mange seul.
un chat n'est pas une personne.
vous pouvez payer votre commande en avance.
ils n'ont rien à manger.
je pense que vous feriez mieux de partir.
c'est un problème sérieux.
il a perdu espoir et s'est tué avec du poison.
pourquoi ne m'aimez-vous pas ?
il ne faut pas avoir peur de faire des erreurs.
elle a gâché le boulot.
je serai très occupé le mois prochain.
que conclus-tu de sa conduite anormale ?
tu peux m'appeler bob.
tu accepteras les cadeaux.
ne me demande pas pourquoi.
elle n'a pas de raison de te gronder.
c'est toujours un plaisir de te voir.
tom ne comprend pas le sanscrit.
tom devint de plus en plus beau à mesure qu'il grandissait.
buvez plein d'eau !
je compte sur vous pour m'aider mardi matin prochain.
où est né tom ?
dis à tom que c'est une urgence.
je suis déjà pris.
je ne vous crois simplement pas.
puis-je prendre une photo ?
puissiez-vous être touché par son appendice nouillesque.
ne fiche pas mon système en l'air !
que vous ai-je dit ?
ils m'ont dit qu'ils feraient ça demain.
je sais que vous avez peur.
raconte-nous l’histoire du début à la fin.
est-ce pour cela que tu veux me faire du mal ?
l'inattendu se produit toujours.
c'est ta moitié.
vous avez tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
je ne peux pas du tout comprendre ce que vous avez dit.
votre situation est analogue à la mienne.
je te suivrai où que tu ailles.
je suis sûr d'avoir vu quelque chose bouger.
combien avez-vous d'enfants ?
je suis trop habillée.
est-ce que tu pourrais baisser le volume ?
je l'ai prévenu.
je suis désolé si mes paroles t'ont blessé.
ne connais-tu pas son nom ?
tom ne nous a pas laissés le faire.
je ne peux m'empêcher de rire devant ta bêtise.
le lion mange de la viande.
les nazis firent disparaître son nom des livres d'histoire.
j'ai rapidement déjeuné.
j'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.
nous les avons vus partir.
rends-moi ce livre !
en as-tu peur ?
tu sais que le voile de la nuit recouvre mon visage, sans quoi une rougeur virginale empourprerait ma joue.
êtes-vous dactylo ?
tu es tellement difficile !
sais-tu qui a bu mon café ?
elle se peigna les cheveux et les attacha avec un bandeau.
as-tu mon argent ou non ?
sois là ce soir.
je suis désolé, je n'ai pas pu t'entendre.
et si je te disais que je veux vraiment être enseignant ?
tout n'était que ton imagination.
ce n'est que du sang.
il s'assit à côté d'elle.
pensez-vous que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
avez-vous essayé de crier ?
dis à tom qu'il doit faire tout ce que marie lui demandera.
j'ai la sensation de faire des progrès.
il lui tapota le dos.
c'est moi qui ai écrit ça.
le règlement de l'école prévoit le port d'un uniforme par les élèves.
merci pour ton explication.
c'est le problème de faire les choses à ta manière.
c'est le mien.
il n'est pas en colère.
ils travaillent trop.
c'est vous qui devez me remercier.
de l'eau, s'il vous plaît.
vous n'êtes pas le seul à avoir été blessé.
il me faut juste quelques informations.
où se situe le centre de l'univers ?
penses-tu vraiment que tom le fera ?
trouvons un endroit sûr où nous cacher.
le bureau est sur la droite.
tom a acheté une nouvelle raquette de tennis.
ce fut fabuleux.
as-tu déjà touché un hérisson ?
vous feriez mieux d'envoyer chercher le médecin immédiatement.
tu me mens maintenant.
je préfère le grand au petit.
nous attendrons ici.
soit ils ne le veulent pas, soit ils ne le peuvent.
je n'ai pas les moyens d'acheter un appareil-photo à plus de 300 dollars.
quelque chose est survenu.
vous souvenez-vous de la date d'anniversaire de votre père ?
il a fait un assez bon boulot.
elle était sur le point de pleurer.
il essayait de ne pas la regarder.
je serais ravi que tu puisses venir avec nous.
je vous dois un déjeuner.
tom n'est pas un enfant paresseux.
où as-tu couché la nuit dernière ?
tu es en grand danger.
nous nous souvenons.
nous prenons le bus pour aller en cours.
il tourna au coin.
tu n'es pas facile à trouver.
la bibliothèque te procurera une carte de lecteur.
vous demandez-vous encore quel est le sens de la vie ?
il te faut décider quel genre de personne tu veux être.
j'en ai assez de vos excuses.
ne laisse personne s'approcher du feu!
je dois être en train de fatiguer. j'ai sommeil dès que termine de dîner.
nous ne sommes pas à la maison.
je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir.
je suis passionné de lecture.
ne me touchez pas, espèce de porc !
j'ai été complètement abasourdi.
qui a écrit cela ?
donne-moi une seconde.
c’est tout ce que je sais.
il n'est pas du tout satisfait.
ne fais pas un bruit !
je pense que tu as fait trop cuire le brocoli.
les chercheurs ont créé des chatons qui luisent dans l'obscurité.
qu'est-ce que tu as fait hier ?
peut-être peut-elle vous en dire plus.
viendra un jour où vous le regretterez.
bon dieu, tu as l'air en pleine forme !
c'est quoi ton problème ?
qui t'a demandé de faire ça ?
rien ne fonctionne.
il est important que tu entendes cela.
tom a essayé de nous parler en français.
tout à coup, il se mit à pleuvoir.
ne dites pas à tom que vous êtes un flic.
il se peut que vous n'appréciiez pas cet ouvrage.
arrives-tu à distinguer les jumelles ?
je n'y ai jamais pensé de cette manière.
il a un majordome et un cuisinier.
prenons un verre.
est-ce-que le mariage gay devrait être légal ?
je suis un traducteur.
quels sont les produits actuellement en action?
j'ai besoin de savoir si tu prévois de venir.
envie de manger chez moi ?
je me mis à transpirer.
j'ai été seul, moi aussi.
peut-être que tom a oublié.
te rappelles-tu m'avoir vu auparavant ?
il part toujours travailler à 8 heures.
je serai un nomade à jamais.
je suis très fatigué maintenant.
je n'appartiens à aucun club.
j'aimerais dîner avec toi un de ces quatre.
je ne te décevrai jamais.
tom et mary entrèrent dans l'église ensemble.
que faites-vous là ?
pourquoi vos stores sont-ils fermés ?
tom a dit vous lui aviez dit d'attendre.
tu joues au football ou au rugby ?
je n'aime pas le sable. c'est grossier, rugueux, irritant et ça se colle partout.
je me fiche de ce qui s'est passé.
je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
tu n'as pas de cœur.
je n'ai aucune idée de quoi tu parles.
ne fais pas autant de bruit.
je préférerais ne pas aller faire les courses seul.
notre concert a été reporté.
quel est le plat du jour ?
il est mon demi-frère.
je suis fier de ma famille.
merci pour la chaleur de tes mots.
laisse-le finir sa phrase !
elle couche les enfants.
je ne suis pas vraiment si surpris.
tu n'as pas de raison de t'énerver.
ça avait un goût sucré.
je suis ici non pas pour chercher le bonheur mais pour le trouver.
tu as peur, pas vrai ?
tom a tué un homme.
avez-vous vécu ici ?
j'aime ton appartement.
des places sont-elles encore disponibles ?
je suis désolé mais paul s'est porté malade et j'aurais besoin que vous effectuiez sa garde.
qu'aimerais-tu faire demain ?
merci de votre aide.
me feras-tu savoir quand il viendra ?
ils arrivèrent à l'hôtel.
j'ai l'impression d'avoir été trompé.
nous avions tout les deux tort.
vous allez le comprendre tout de suite.
j'ai des informations.
ils seront en sécurité avec moi.
tu laves ma pomme.
hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai été témoin d'un accident.
quel imbécile vous êtes !
ils ne nous ont rien raconté.
votre plan semble excellent.
comment vas-tu maintenant ?
je lui ai dit d'arrêter.
je pense que ça vaut le risque.
mes parents ne m'auraient pas autorisé à faire ça lorsque j'étais plus jeune.
je veux entendre ceci.
tom sembla anxieux des résultats du test d'anglais.
tu vas encore être en retard.
j'adore passer du temps avec vous.
je suis contraint à le faire.
je ne pense pas pouvoir t'aider lundi.
ces fleurs ne sont pas pour vous.
je me fiche de l'âge que tu as.
elle devint mère à l'âge de 15 ans.
quel est ton numéro ?
on n'a rien sans rien.
as-tu fini de t'habiller ?
nous le comprenons.
je suis prêt à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
apprends-tu le français ?
j'aime sa fille.
je suis jaloux.
elle m'a pris au dépourvu.
tom vient de finir de laver la vaisselle.
les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûr que l'adn correspond.
eh bien, tu viens ?
tu ne m'entends pas me plaindre, n'est-ce pas ?
elles sont juste jalouses que nous nous amusions.
ce doit être un homme honnête.
je ne veux pas que quoi que ce soit vous arrive.
pourquoi ne vas-tu pas faire une sieste ?
je pense que tu as été très immature.
cette chambre est trop grande.
je n'ai que moitié moins de livres que lui.
je crains que nous ne soyons pas en mesure de t'aider demain.
veux-tu que je t'enseigne ?
tom abandonna cette idée.
ne me force pas à te faire à nouveau mal !
il se rendit de l'autre côté.
il a inventé l'histoire.
je suis spontanée.
laissez-moi vous montrer le chemin.
il ne pouvait pas venir parce qu'il était malade.
c'est complètement insensé.
nous avons entendu la porte se fermer.
donne-moi ton argent !
dans quel but l'as-tu acheté ?
je pense que tu avais raison.
sont-ils amoureux ?
vous serez tué !
ton français est parfait.
j'allai faire un tour en voiture dans la campagne.
veuillez éteindre les lumières lorsque vous quittez la pièce.
j'ai autre chose en tête.
nous avons festoyé sur du homard cette nuit-là.
tout le monde le fit.
nettoyez votre chambre.
je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amis.
il ouvrit la porte.
j'ai besoin de ça.
nous sommes australiens.
je reviens tout de suite.
j'aimerais vous acheter une bière.
laisse-moi te poser une question stupide.
je pense que je peux faire mieux.
tom regarda en arrière.
je ne suis plus tout jeune.
je n'arrive pas à entendre ce que vous dites.
vous n'êtes pas obligé de chanter.
le garçon est très honnête.
je suis en congé, aujourd'hui.
peut-être ai-je besoin d'un nouvel assistant.
il sait conduire.
voulez-vous du café ?
je n'engagerais jamais tom.
peux-tu voir loin ?
ce fut la tâche la plus difficile de ma vie.
elle lui conseilla de se rendre à l'étranger tandis qu'il était encore jeune.
mon frère ne m'eût-il pas aidé, je me serais noyé.
papy fut un vrai grincheux jusqu'à la toute fin.
pourquoi rigolais-tu ?
cette femme là-bas est ana.
tom décida de ne pas aller à la réunion.
elle s'est assise à côté de moi.
tu aimes vraiment vivre dangereusement.
tu as l'air très bien.
j'espère que tu sais ce que c'est.
nous ne pouvons pas nous accorder avec vous sur ce point.
tom fut capable de faire ce que nous autres étions incapables de faire.
comment pouvez-vous savoir cela ?
un esprit universel est quelqu'un qui en connaît un paquet sur un paquet de trucs.
il est ici pour moi.
tu as trop de paires de chaussures.
il est presque l'heure de dîner.
viens quand tu veux.
je voulais te parler à ce propos.
en avez-vous un plus gros ?
il avait du mal à contenir ses démons.
tu es si belle !
elle est sympa.
je préférerais crever plutôt que de te donner ça.
je suis le seul à comprendre tom.
soyez calmes. si vous n'êtes pas calmes, on vous jettera dehors.
ce n'est pas quelque chose que je veux faire.
elle lui a dit d'arrêter.
ce vin est le mien.
tu n'aurais pas dû aller pêcher aujourd'hui.
qui pourrait résister à une offre pareille ?
j'envie ta chance.
tu n'as nulle part où te cacher.
qui sont-ils ?
pourquoi ne parvenez-vous pas à le faire ?
je me rends compte que je ne dis qu'une évidence.
je sais que cette maison fut la vôtre.
comment avez-vous fait ?
veux-tu un quelconque de ces trucs ?
cette page est laissée intentionnellement vide.
veuillez le remettre à sa place, je vous prie.
ce n'était pas mon intention.
veux-tu que je te conduise à l'aéroport ?
personne ne dit quoi que ce soit de tel.
n'est pas voleur qui n'est pas pris en train de voler.
m'aiderez-vous, je vous prie ?
qui vous a envoyés là-bas ?
c'est tellement idiot !
avez-vous un ticket ?
elle a travaillé jusque tard dans la nuit.
je ne boirais pas ça si j'étais toi.
tu pourrais venir vivre avec moi.
je suis réellement fier de toi.
j'ai apporté un livre.
je vais préparer à déjeuner.
connaissez-vous le taux de change dollar-euro ?
as-tu réparé le thermostat ?
tom a frappé john dans l'estomac.
demandez-moi à nouveau une autre fois.
est-il l'un de vos amis ?
j'ai l'impression que c'était hier.
un spectre hante l'europe: le spectre du communisme.
il nous faut davantage de bois pour le feu.
où est la blouse que je t'ai achetée ?
un homme sain d'esprit ne ferait pas cela.
j'étais nouveau à l'époque.
tom et marie ont fait des écureuils en pain d'épices.
le médecin examina le bébé.
elle a perdu sa clé de voiture.
combien de fois par mois écris-tu une lettre à ta mère ?
il m'a presque convaincu.
as-tu déjà terminé le travail ?
vous êtes capable de n'importe quoi.
j'ai simplement fait ce qu'ils m'ont dit de faire.
quelle est la date d'aujourd'hui ?
ils ont à peine mis le nez dehors depuis que le bébé est né.
je ne veux pas te revoir.
peux-tu comprendre tom ?
ils ne savent pas mon nom.
donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.
haïr quelqu'un est une chose facile.
je sais que tu as traversé beaucoup de choses.
vous avez droit à votre opinion.
j'ignorais comment le faire, mais j'étais prêt à me lancer.
je suis inquiète pour le bébé.
quelles options avons-nous ?
quand est-ce que je peux t'appeler ?
où as-tu porté tes lunettes pour la dernière fois ?
je ne serai jamais aussi bon que toi.
avez-vous pris part à la réunion ?
l'interprétation du jeune violoniste était géniale.
je suis convaincu que tom et mary sont coupables.
il a forcé la serrure.
elle ne voulait pas qu'il restât plus longtemps.
il a hésité avant de répondre.
peut-être me suis-je trompé.
honte à toi !
que pensais-tu que j'allais suggérer ?
combien de fois l'avez-vous fait ?
je vais au poste de police.
es-tu jalouse d'elle ?
je me sens investi de pouvoir.
ils étaient en colère.
ils vont accepter votre offre.
j'entends tom chanter.
j'étais célibataire à cette époque.
avez-vous déjà des enfants ?
ils ne vont pas te donner ce travail.
je prends un bain tous les jours.
j'aime vraiment vos tableaux.
je suis sûr d'avoir raison.
tu es si naïf.
il y a pénurie d'encre d'imprimerie.
comment supportez-vous ce froid ?
je n'en sais pas tant que ça sur toi.
tu ne devrais pas parler quand le professeur parle.
à quel parti êtes-vous affilié ?
puis-je l'essayer ?
tu peux utiliser tatoeba afin de te tester.
je suis désolé pour tout ce que je t'ai fait.
je t'amènerai chez toi en voiture.
sais-tu qui elle est ?
on est heureux d'avoir reçu un message de ta part.
aimes-tu faire du sport ?
vous gaspillez du temps.
il ne tient qu'à toi que les choses continuent à se dérouler en douceur.
nous n'en avons pas encore été informés.
tu t'es très bien débrouillé.
je n'en étais pas très certain.
que vous y croyiez ou non, j'y crois.
es-tu en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
le type a raison.
devinez qui d'autre a déménagé à boston.
je ne suis pas sûr de ce que ça veut dire.
il n'a pas de véritables amis.
tom est militant des droits de l'homme.
verrais-tu un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
pourrais-tu baisser la musique, s'il te plaît ?
l'examen était très difficile.
pendant que j'attendais le bus, j'ai vu un accident.
il fut difficile d'avoir la tache de café.
elles te méprisent.
à quel journal es-tu abonné ?
je ne comprends pas pourquoi tom t'a amené ici.
as-tu dit trente ?
deux bières, s'il vous plait.
je veux savoir ce que tu vois, à l'instant.
je suppose que vous allez étudier toute la journée de demain.
je mangeais comme un porc.
demandez-lui quand part le prochain avion.
ouvrez vos livres à la page 59.
vois-tu qui que ce soit en ce moment ?
chante-nous une chanson.
comment ton chien a-t-il pénétré ici ?
tu ne me comprends pas, tom.
je sais que c'est dur.
je ne sais qui, de toi ou de ton frère, me manquera le plus.
tom a besoin de faire cela maintenant.
puisque la déchirure est trop grande, à quoi bon la rapiécer?
je devrais partir.
nous essayerons de répondre aux questions suivantes.
vous êtes allemands, n'est-ce pas ?
je peux t'insérer.
ma connexion internet a été coupée.
j'en ai assez entendu.
ça suffit !
nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes le coup de feu.
je lui demandai ce à quoi il avait assisté mais il n'était pas très communicatif.
quel phénomène cet homme !
je serais reconnaissant si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
oui, je te comprends bien.
j'en suis vraiment fier.
allez-vous bien, les filles ?
as-tu jamais conduit une voiture de sport ?
il le nettoya.
la nuit est mon complice.
cesse de me prendre pour un enfant.
pourquoi avez-vous accepté cette mission ?
combien de gens font-ils partie de votre équipage ?
il a dit qu'il m'aiderait.
qu'est-ce qui causerait ça ?
je suis si gros.
j'ai trouvé le livre par hasard.
tom rentra à la maison à 18 h 30.
nous avons décidé d'adopter ton idée.
l'ours a une courte queue.
il faut que je voyage.
ce n'était pas seulement un chirurgien, mais c'était également un écrivain célèbre.
je parle bien le français.
aujourd'hui, je n'ai pas de temps libre.
le bonheur ne consiste pas seulement à avoir de nombreux biens.
abaisse la fenêtre !
je dois le savoir.
ne risquez pas votre vie pour moi !
j'ai un emploi très ennuyeux.
je suis capable de prendre mes propres décisions.
je ne suis pas blessé.
pouvons-nous partir ?
le ver de terre gigota lorsque je le touchai.
j'ignore où elle vit.
comment rendez-vous compte de cela ?
lorsque je me suis réveillé ce matin, je me sentais malade.
tom ferma les yeux.
je mis un enfant au monde avec elle.
personne n'était content.
elle a ouvert la cage et a laissé l'oiseau s'envoler.
je t'ai bien compris ?
pourquoi attends-tu ici ?
il reste encore tant à faire.
je n'arrive pas à bien vous entendre.
nous nous rendîmes.
je suis très fier de lui.
je n'aime pas la crème glacée.
oui, j'en ai bien peur.
d'ici peu il sera père.
ils savaient en quels périls ils se trouvaient.
on m'a volé mon vélo.
elle le pinça.
lorsque je suis rentré chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
je ne travaille pas pour vous.
la nuit dernière j'ai écrit une lettre.
tout à coup, j'entendis un tumulte dans l'allée et j'allai voir ce qui se passait.
allo. pourrais-je parler à mr jackson ?
peux-tu retirer le couvercle de cette boîte ?
profitez bien de votre week-end !
je veux simplement être clair.
j'ai couru pour être à l'heure.
il ne revit jamais sa sœur.
nous mangeons le petit-déjeuner.
elle était coincée.
sors la main de ta poche !
tu ne sais pas tout.
n'ouvre pas la porte.
j'en ai assez de tes railleries.
si tu veux que quelque chose soit fait, demande à quelqu'un d'occupé de le faire.
je te dirais la même chose.
voudrais-tu te détendre ?
je veux être respecté.
tu es fidèle.
je voudrais bien un reçu.
c'est pour ça que je n'ai pas de copain.
je me suis allongé sur mon lit.
ceci correspond parfaitement.
personne ne l'a vu venir.
vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.
je ne suis pas beau.
elles ont peur de moi.
tu mets trop de trucs dans ton portefeuille.
elle fit ce qu'on lui dit.
n'essaie pas trop fort !
ne te moque pas de moi.
ça je ne sais pas encore.
le téléphone ne marche pas.
je te déteste.
emplis d'eau les bocaux.
lève la main gauche.
hé, ouvre la porte.
non, je ne sais pas.
souhaiterais-tu que j'ouvre la fenêtre ?
fais attention de ne pas attraper froid.
je t'aime davantage que qui que ce soit d'autre.
ne parle pas à ma sœur comme ça.
je vais te dire, je viendrai te voir, ça sera plus facile.
a l'entendre, c'est simple.
je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que vous envisagerez de sortir avec moi.
t'es vraiment pas marrant.
est-ce que le pape est catholique ?
tu as maigri, n'est-ce pas?
ton opinion est sans importance.
veuillez vous mettre de côté.
tom n'est pas en train de dormir.
quel genre de choses fais-tu le week-end ?
pourquoi ne lui parlez-vous pas ?
ce n'est pas juste pour l'argent.
je ne t'ai pas même vu une fois l'année passée.
j'ai apprécié tes amis.
hier, j'ai vu shinichi à kakogawa.
qui a verrouillé la porte ?
s'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de toronto ?
j'ai une vieille voiture.
je suis heureux de t'avoir invité.
donne un coup de pied aussi fort que tu peux.
vous feriez mieux d'envoyer chercher le médecin immédiatement.
il se fit prendre.
as-tu tenté de redémarrer l'ordinateur ?
je t'ordonne de partir immédiatement.
ils jettent des papiers à travers la pièce.
qu'y a-t-il dans ce sac ?
tom n'avait pas le courage de désobéir à mary.
je me demande si c'est réellement vrai.
il a compté jusqu'à cent.
la prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.
que croyez-vous qu'ils veuillent ?
il fut écrasé.
la collection d'antiquités est entreposée dans un garde-meuble dernier cri.
j'ai travaillé ce matin.
elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne.
nous devons être sérieux.
la fillette avait tant pleuré que son visage était baigné de larmes.
dis-leur qui tu es.
j'ignore comment, mais vous l'avez fait.
il est passionné de football.
je suis ordonné.
je ne vais pas trimballer leurs valises.
je voudrais savoir ce qui t'est arrivé.
essaie de rester calme.
tu peux faire ça.
tu me dégoûtes.
d'après tom, le danois est la plus belle langue du monde.
comment comptez-vous rentrer chez vous ?
ne crois pas tout ce que tu entends.
je sais que tu as passé les trois dernières années en prison.
va doucement !
oliver trouve agréable de jouer aux legos.
ne venez pas aussi tôt, la prochaine fois !
j'ai quelque chose que je veux te raconter.
john a deux ans de plus que moi.
sais-tu à quelle heure ce supermarché ferme ?
elle lui a tricoté un chandail.
êtes-vous le meneur du groupe ?
je ne veux jamais te voir devenir malade.
qu'êtes-vous en train de faire, mon chéri ?
il me faut du liquide.
nous en sommes tous responsables.
tu ne les connais pas.
elle a répété son nom lentement.
ne me faites pas y retourner !
veux-tu entrer ?
merci de le faciliter autant.
tu es extraverti.
qui est ton prof d'anglais ?
trouve un emploi !
il te regarde.
as-tu déjà été embrassé ?
j'ai une dette envers toi.
je ne suis pas aussi bête que tu le penses.
s'il vous plaît, envoyez-le par courrier express.
tu es un bon à rien.
cela ne peut être vrai.
c'est un joli nom.
il vit encore avec ses parents.
il faut que j'aille à l'hôpital.
personne ne m'a encore tué.
nous allons manquer de faire ceci.
cela vous réjouit-il ?
avez-vous bientôt fini ?
soyez impitoyable !
nous étions si inquiets.
je prendrai le prochain bus.
il est fier d'être un artiste.
je veux simplement que les choses soient normales.
n'ouvre pas la bouche !
ton repas t'a-t-il plu ?
je ne sais pas d'où ils viennent.
sont-ils japonais ou chinois ?
j'aimerais que vous rencontriez mon mari.
voici mon portefeuille.
as-tu une allumette ?
qu'as-tu acheté à ta copine, pour noël ?
est-ce les tiens ?
ma nana me manque vraiment.
le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
tu es contrariée.
comment prévois-tu de payer ça ?
moi aussi je suis débutant.
il se peut que je n'aie pas assez de temps.
il m'a demandé de lui tenir compagnie pendant les week-ends.
le bras de tom a frôlé le mien.
nous essayâmes de lui remonter le moral.
le magasin n'était pas grand, si ?
il faut que tu fasses ça aujourd'hui.
vous ne pouvez pas manger ici.
tu me critiques tout le temps !
as-tu choisi un livre intéressant pour ton fils ?
tu ne peux pas me battre.
je n'en suis pas content.
je ne comprends pas cette obsession que tu as.
ne parle pas, à moins que l'on s'adresse à toi !
j'ai dit que c'était d'accord qu'il parte.
je ne te parlerai plus jamais.
nous l'invitâmes chez nous.
je vous ai menti à tous les deux.
combien d'oncles et de tantes as-tu ?
as-tu déjà été trahi par un ami ?
l'été est bientôt fini.
quand une chose a été dite et bien dite, n'ayez aucun scrupule, prenez-la, copiez.
nous sommes habitués à porter des chaussures.
je n'ai aucune chance.
sois mon invité !
est-ce que ça veut dire que sami est gay ?
j'ai un ami qui vit à tokyo.
peut-être est-ce la même personne.
il a été suffisamment stupide pour la croire.
tu ne sembles pas comprendre.
elle l'a traduit mot à mot.
penses-tu qu'il restera comme ça ?
ce cd-là est à mon fils.
qui que ce soit qui dit cela est un menteur.
comment gagnez-vous votre vie ?
pourquoi, mon dieu, as-tu fait cela ?
tu as pris le mauvais bus.
nous sommes ici pour aider.
il préfère le football américain au baseball.
pouvez-vous développer un peu plus cela ?
tu as salopé tes vêtements.
il me donna un conseil.
mon cours a été annulé.
il essaie de chanter.
tu vois ce que je veux dire ?
je n'ai pas de chaussures adaptées à cet événement.
j'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement contrariées.
sois gentil avec les autres !
tom sera heureux de te revoir.
aimeriez-vous voyager à l'étranger ?
cela te semble-t-il juste ?
voulez-vous vous joindre à moi pour déjeuner ?
ce sera tout pour l'instant.
il ne boit pas.
remets ça sur la table !
je pensais que tu pourrais être contrarié.
comme il n'y avait pas de place libre dans le bus, je suis resté debout tout le trajet.
elle employa une lentille grossissante.
je ne pense pas ronfler.
je ne voudrais pas qu'il t'arrive quelque chose.
prends un en-cas !
tu ne devrais pas compter sur l'aide d'autres personnes.
comment puis-je annuler l'envoi d'un courrier électronique ?
j'étais trop excité pour dire quoi que ce soit.
tu as eu toute la semaine pour étudier.
qu'est-ce que c'est ?
je suis désolé, ça ne se reproduira pas.
je suis un peu ému.
nous savons tout cela.
comment tout ce truc est-il arrivé ?
j'aurais dû savoir que c'était toi.
je ne peux pas du tout nager.
elle est enceinte.
nous n'avions pas de souci.
s'il te plaît, ferme la porte derrière toi.
je pense qu'il nous faut davantage de temps.
je sens quelque chose brûler.
si tu me critiques, tu est mort.
peux-tu les obtenir ?
je crains que nous ne puissions vous aider.
c'est peu convaincant.
je veux être enseignant.
ne m'écoute pas !
au revoir. je vous verrai à l'heure que nous avons convenue.
j'étais vraiment surpris.
vous êtes le plus bel homme qu'il m'ait été donné de voir.
je n'avais pas idée de ce qui se passait.
ne rentre pas là-dedans.
je vais m'en charger en personne.
le dernier est le meilleur.
si tu veux être heureux, rends quelqu'un d'autre heureux.
t'as loupé le coche.
je suis sûr que ce ne sont pas mes affaires.
tu dois connaître tom assez bien.
il a lavé une pomme.
nous voulons te parler.
toutes les bonnes places sont déjà prises.
ôte ton manteau et fais comme chez toi.
la critique fut incisive mais juste.
pouvez-vous me dire ce que vous voulez faire ?
me pardonnerez-vous jamais ?
elle ne parut pas.
tu peux venir à la maison.
ils pensaient tous que tom était fou.
je sais que je devrai être punie.
ils ne trouvèrent pas une telle preuve.
prends quelque chose à manger.
je n'arrive pas à le trouver.
vois avec tes oreilles.
avez-vous le choix ?
supprimez le commentaire, s'il vous plait.
quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec de la sauce de soja ?
on a dépensé plus d'argent que prévu.
tu peux t'asseoir où tu veux.
l'homme doit être fou.
elle t'a menti.
c'est le lot des hommes que de souffrir.
je m'appelle jack.
vas-tu manger ça ?
ils sont saouls.
je dois repasser un examen d'anglais la semaine prochaine.
essaie de le faire durer un peu plus longtemps.
tu commences à me faire peur.
quel est le nom de ton mari ?
es-tu sûr que c'est nécessaire ?
où avez-vous déniché tout ça ?
nous avons un accord.
tom a dit que mary n'était pas pressée.
tu ne vas pas vraiment faire ça, n'est-ce pas ?
est-ce que tu veux que je t'aide à faire tes devoirs ?
personne ne connaît le futur.
veuillez aider tom.
où se situe le musée le plus proche ?
s'il avait entendu les nouvelles, il aurait pu être choqué.
avez-vous reçu une invitation ?
nous devrions êtres fiers de nous.
tu ne sais même pas ce que j'ai fait.
ne lui brise pas le cœur.
avons-nous assez de nourriture ?
ce matériau s'étire facilement.
j'ai un œil au beurre noir.
les rumeurs ne s'avérèrent pas.
je veux lui faire l'amour.
est-ce que tu aimes la musique ?
tu as l'air malade.
tu peux parler tant que tu veux.
prends des notes.
elle posa sa tête sur sa poitrine.
elle a trouvé une balle dans le jardin.
souhaiterais-tu devenir un utilisateur de confiance ?
nous ferons une exception dans votre cas.
nous nous faisons du souci pour votre sécurité.
tu devrais tenir tes promesses.
je vais te payer une bière.
je suis resté plus longtemps que je ne pensais le faire.
il n'y a pas un nuage dans le ciel.
tu es connu.
son visage est toujours sans expression.
on dit la maison hantée.
je savais que ça t'intéresserait.
pourquoi avez-vous fermé ce tiroir ?
je te verrai plus tard, d'accord ?
comment avez-vous perdu votre bras ?
ils l'ont laissé sous la table.
je pensais que c'était la mienne.
nombreux sont convaincus qu'il est imperméable aux conseils.
penses-tu que je devrais y aller seul ?
es-tu sûr d'avoir fait tout ce que tu été supposé faire ?
vous ne devriez pas y aller.
tu devrais mettre des guillemets autour de cette phrase.
ils sont chanceux.
tu devrais vraiment essayer ce gâteau.
il vient de sortir de l'université.
c'est un faux, non ?
nous avons déjà fait face à ce problème.
vous êtes venue juste au bon moment.
tout le monde commet des fautes.
y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez savoir ?
les hiboux sont actifs la nuit.
je suis si fatigué que je ne peux pas étudier.
c'est juste devant tes yeux.
est-ce que tu aimes les chiens ?
prends ce remède après les repas.
il quitte toujours les toilettes en laissant la lunette en l'air.
on a beaucoup bu.
il nous fut difficile de décider lequel choisir.
nous acceptons ton offre avec plaisir.
il est tombé sur un livre rare dans une librairie de livres d'occasion.
la suède a sa propre langue.
étais-tu sincère ?
je devrais être là.
je sais où nous pouvons nous en procurer un.
il y a beaucoup de parcs dans notre ville.
il se meurt.
pourquoi as-tu dit une telle chose ?
j'ai besoin que tu ailles à la maison.
sais-tu ce que cela signifie ?
je te tire mon chapeau.
« quel âge as-tu ? » « seize ans. »
peut-être qu'on devrait parler de ceci en premier.
je ne l'ai pas pris.
quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?
avez-vous déjà vu un tigre par ici ?
tom pensait probablement que j'étais assoiffé.
tu dois attendre un moment.
je compte sur votre aide.
comment en sont-ils sûrs ?
il me donna une grande accolade.
quelle est votre nationalité ?
redis ça !
je veux un peu d'argent.
dis-le à tout le monde.
dans quels aspects de la médecine chinoise vous spécialisez-vous ?
jusqu'à quel point es-tu bon ?
je ne me suis pas disputé.
j'aimerais vous donner un conseil.
nous ne pouvons pas te protéger.
je ne peux pas te prêter ce livre.
les chercheurs n'étaient pas sûrs si l'expérience allait marcher.
ma maman ne veut pas que je joue avec vous.
le temps change de jour en jour.
le chien me suivit.
ce n'est pas supposé se produire.
vous vous êtes trompé de numéro.
je vais faire ça bientôt.
la maison brûle !
jouez-vous dans un groupe ?
c'est là que je ne suis pas d'accord avec toi.
je suis un patient.
il y a là quelque chose.
qu'est-ce que c'est le bonheur ?
pourquoi feriez-vous une telle chose ?
demain est-il un jour férié ?
elle me donna son numéro de téléphone.
j'ai changé de coiffure.
bonjour, je suis nancy !
attache tes lacets.
c'est comme ça que je l'ai connue.
l'accident est survenu à cette intersection.
c'est toi qui l'as fait !
tu veux quelque chose ?
il a la connaissance ainsi que l'expérience.
pourquoi est-ce que tu m'as menti ?
je ne pense pas qu'il y ait de mal à te le dire maintenant.
son échec semble avoir quelque chose à voir avec son caractère.
tu étais timide.
sa petite amie l'a fait pour lui.
elle lui conseilla de voir un avocat, aussi le fit-il.
il lui conseilla d'écouter son médecin.
fais ce qui te chante !
t'es un gamin bizarre.
nous sommes tous étudiants.
tu sembles occupé.
karin est autrichienne.
je ne veux pas encore échouer.
votre fils est un génie.
nous avons un ami commun.
quelle est sa taille ?
je m'appelle roberto.
je ne me souviens pas que vous ayez dit quoi que ce fut à ce sujet.
as-tu entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
volontiers, pourquoi pas ?
tu m'as sauvé la peau.
il s'agit d'une affaire personnelle.
as-tu demandé le prix ?
ils nous ont fait travailler toute la journée.
elle sentit son cœur s'affoler.
c'est pourquoi tom et moi fûmes déçus.
comment auraient-ils pu le faire ?
ce siège est-il libre ?
j'aime votre tenue.
cette classe se compose de 35 élèves.
penses-tu que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
le chien était en train de mourir.
n'oublie pas d'éteindre la télé avant d'aller dormir.
ne te fie pas aux gens qui font ton éloge en ta présence.
vous comprenez, n'est-ce pas ?
je peux te montrer les images.
il y a encore de la lumière, dehors.
nous en sommes très satisfaits.
je veux vous apprendre quelque chose.
où avez-vous été durant tout ce temps ?
elle a écrit à un ami.
tuez le dragon.
distribue-nous les cartes.
vous êtes la plus mignonne.
je préférerais le faire seul.
as-tu éteint le four ?
la voiture est cassée.
aimeriez-vous faire une promenade ?
comment t'en sors-tu, ces temps-ci ?
je pense que tom a besoin de ton aide.
pourquoi n'as-tu pas stoppé tom ?
il te faut un passe-temps.
je ne suis pas ton ami.
vous voulez un verre de soda ?
êtes-vous prisonnier de vos habitudes ?
nous nous sommes tous mis debout.
j'ai mis la viande que nous venons d'acheter au congélateur.
il a grandi en australie.
je serai prête à y aller dans cinq minutes.
ça sonne occupé.
je te souhaite la même chose.
as-tu la moindre idée de ce que tu dis ?
chat échaudé craint l'eau froide.
je sonnai à la porte.
j'apprécie votre compagnie.
plus on étudie, plus on découvre sa propre ignorance.
n'oubliez pas de charger votre portable !
le français est-il votre langue ?
je vais te préparer quelque chose à manger.
je suis assez grand pour le faire moi-même.
je veux être remarquée.
est-ce qu'il a un chien ?
puis-je voir votre ticket ?
crois-tu aux fantômes ?
il vous faut redécorer votre chambre.
tu dois faire davantage de sport.
tom montra quelque chose à mary.
au cas où je serais en retard, vous n'avez pas besoin de m'attendre.
ça me convient.
à chaque anniversaire, nous avons un an de plus.
il est toujours célibataire.
nous habitons en france.
sur quels projets travaillez-vous maintenant ?
je suis né à hiroshima en 1945.
tu as l'air un peu remué.
je sais ce qu'elle est en train de penser.
veuillez mettre ceci sur la table.
je suis si épuisé !
il est rentré chez lui il y a un moment.
ils vivent dans un monde de fantaisie.
je les ai attentivement regardés.
elle parle aussi le français.
j'aimerais avoir un appareil photo.
l'union fait la force.
essaye de penser à autre chose.
il y a tant que je veuille te montrer !
il nous faut le faire rapidement.
ils sont juste derrière vous.
je suis nerveux.
quelle est votre adresse ?
tiens-toi juste à distance de ma fille !
j'espérais que tu dirais ça.
m'accompagneras-tu à mon hôtel ?
n'es-tu pas gêné ?
c'est trop fin.
pourquoi as-tu embrassé tom ?
trouve-toi un costume décent.
je te l'ai présentée la semaine dernière.
je sais à quelle heure vous avez dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
personne ne nous a vus.
ils étaient parfaits.
il mourut le jour suivant.
ils doivent obéir aux règles.
john a le même âge que moi.
pourquoi êtes-vous tous là ?
où étais-tu lundi dernier ?
les forêts tropicales sont actuellement en voie de disparition.
dis-moi où aller ensuite.
elle a abandonné ses enfants.
tout ce qu'il faut faire c'est de se concentrer.
savez-vous où est ma montre ?
les résultats furent spectaculaires.
donnez-moi quelque chose à boire, je vous prie !
ne fais rien à moitié.
tom avait l'air déçu.
on dit qu'il est mort.
il ne voit pas d'un œil.
nous le saurons au matin.
tu es très ouvert.
vous auriez dû me consulter en premier.
il se peut que j'ai quelque chose pour toi.
je sais ce qu'il représente pour toi.
mon rêve est d'être pompier.
je ne suis personne de spécial.
je n'avais pas idée que ce bracelet fut volé.
ce fut un coup dur pour nous.
je regardai alentour, espérant repérer un visage amical.
tu ne te souviens plus comment je m'appelle ?
il parle anglais avec un accent allemand.
c'est davantage ainsi.
faites le bien à ceux qui vous haïssent.
vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.
il compte parmi mes amis.
dis ce que tu penses.
je pense que tu n'auras guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
elle est plus jeune que vous ne pensez.
tom parle français, pas vrai ?
veuillez nous facturer séparément.
beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but.
n'y pensez pas.
il rit souvent à ses propres plaisanteries.
ils ouvrent la fenêtre.
comment va ta femme, tom ?
personne ne pouvait y croire.
pour la première fois, en dix-neuf-cent-soixante-neuf, l'homme a touché la surface de la lune.
ce fut un immense succès.
je le crois encore.
il est passé devant la maison.
je ne pouvais pas m'arrêter.
je me demande ce qu'il va advenir de nous.
c'était plutôt amusant.
c'est entièrement de ma faute.
pouvez-vous me dire de quoi vous parlez ?
je ne suis pas sûr d'être idiot ou pas.
je suis sûr qu'il partira tôt.
tu me rends dingue !
ce n'est pas drôle !
à qui appartient cette valise ?
ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des poubelles.
combien de fois m'as-tu menti ?
je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. veuillez l'expliquer à nouveau, je vous prie.
j'apprécie votre franchise.
il n'a pas le droit de quitter le pays.
verrouille le bureau.
tout le monde n'est pas aussi gentille que vous.
elle acheta pour lui une chemise.
je n'ai pas mangé de produits de la mer depuis la dernière marée noire.
puis-je vous demander une faveur ?
tom s'engagea finalement dans la marine.
je n'arrive pas à croire que tu manges ce truc.
bonjour, mon nom est tina.
as-tu menti à tes parents ?
tes parents auraient été fiers de toi.
je suis tellement fatigué que je ne peux plus marcher.
je vous ai vu la regarder.
je veux vous serrer la main.
je te le dirai après.
tu ne dois pas faire de bruit en classe.
ça me semble familier.
non merci, je suis fatigué.
combien coûtent ces choses ?
pourquoi as-tu peur de faire ça ?
si tu retires quatre de dix, alors il te reste six.
vous avez acheté un perroquet.
suis-je le seul qui ne soit pas d'accord avec vous ?
je te serais reconnaissant si tu peux faire ça pour moi.
pourquoi es-tu en retard ?
je suis très fière de mon père.
qu'as-tu fait de cette voiture ?
notre train a du retard.
du café, je vous prie.
on dirait qu'il est riche.
vous êtes encore jeunes et en bonne santé.
il pleut des cordes.
vous n'avez fait aucune erreur.
mon cœur se racornit.
votre réponse à la question s'est révélée inexacte.
je ne me sens pas tant que ça coupable.
et ouvrez votre livre de classe à la page dix.
après avoir gagné à la loterie, elle a fait une virée shopping.
tom est-il en sécurité ?
puis-je vous offrir ma chaise ?
pourquoi poses-tu autant de questions ?
quels sont les aliments que tu manges habituellement avec une cuillère ?
tu ne peux pas te retirer.
montre-moi où tu as mal.
pourquoi as-tu acheté une voiture ?
mon cousin n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
je suis gras.
vous avez vu ce que cette machine pouvait faire.
votre chambre est grande.
j'ai fait un repas léger.
un peu de repos nous ferait le plus grand bien.
qui croyiez-vous que j'étais ?
l'instituteur leur dit de ne pas nager dans la rivière.
nous avions raison.
il remplit le seau d'eau.
envoie-moi ta liste de courses par sms.
que nous dois-tu ?
combien y en a-t-il dans ta classe ?
est-ce que lucy a déjà appelé ?
vise un peu ce qu'elle porte !
il jeta la lettre au feu.
sois prudent !
je ne l'ai pas volé. vous pouvez vérifier mes poches.
le temps est écoulé.
ils eurent plusieurs enfants.
dieu a un projet pour toi.
tom voulait passer quelque temps à la campagne.
il n'a pas d'ordinateur.
tiens-toi droit !
je sais que tom était irrespectueux.
es-tu heureux de faire ça ?
pourquoi veux-tu un chien ?
désolé, je n'ai pas compris ce qu'ils ont dit.
tom m'a demandé qui était cet homme.
je ne l'oublierai pas.
je ne vous attendais pas si tôt.
le vent souffla tout le jour.
je n'arrive pas à croire que tu manges ce que le médecin t'a prescrit de ne pas manger.
je le rencontre au club de temps en temps.
nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
je n'oublierai jamais votre gentillesse.
j'ai des cadeaux pour vous.
pouvez-vous nous en dire plus ?
thomas admet qu'il a été battu.
que dis-tu de sortir faire une promenade ?
tu as parfaitement raison.
je sais que tu n'es pas à l'aise.
je ne veux pas me battre avec vous.
ses copains l'attendaient à la porte.
je te prendrai chez toi.
l'homme que je devais rencontrer ne peut pas venir.
ils ont bu deux bouteilles de vin.
reconnaissez-vous cet homme ?
comme je n'ai pas de machine à laver chez moi, je dois aller à la laverie pour nettoyer mes vêtements.
le temps est demeuré pluvieux.
j'aimerais voir votre sœur.
je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela par tes propres moyens.
à qui parle-t-il ?
tu ferais mieux de commencer tout de suite.
je travaille ici depuis plusieurs années.
il faut que j'écrive une lettre. est-ce que tu as du papier ?
je comprends ce que tu essayes de me dire.
nous sommes étudiants.
la clef de la chambre, s'il vous plaît.
aujourd'hui c'est dimanche.
pensez-vous vraiment que cette peinture est belle ?
je ne sais vraiment pas de quoi vous parlez.
si tu avais suivi mon conseil, tu ne serais pas dans un tel pétrin, maintenant.
cet article va affecter ma pensée.
je ne peux pas te le montrer.
t'est-il venu à l'esprit que tu pourrais être celui qui a le problème ?
il n'y a aucun moyen de prévoir ce que tu rêveras cette nuit.
je sais que vous ne vouliez pas vraiment vous joindre à ce voyage.
mes yeux me font mal.
j'ai toujours voulu l'essayer.
son épouse est suédoise.
ne sois pas fâché.
qu'est-il arrivé à ta guitare ?
je n'aime pas les baquets à eau chaude.
je me demande combien de personnes ont vu tom faire ça.
j'ai tout gâché.
aie pitié !
as-tu toujours envie que je t'apprenne le français ?
es-tu intéressé ?
je ne veux pas me battre avec vous.
il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de son mariage.
avez-vous un bout de papier sur lequel je peux écrire?
êtes-vous encore au bureau ?
attends ! je veux te montrer quelque chose.
dis-le en français.
je te soutiens à cent pour cent.
cela n'a pas d'importance pour l'instant !
désolé pour le bordel !
vous êtes supposé l'aider.
pour ta propre sécurité, ne monte jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
tout ce que tu veux, c'est le pouvoir.
je suis espagnole.
elle semble heureuse.
je ne vais à l'école que trois jours par semaine.
je veux que tu me parles.
ça avait l'air amusant.
je veux vous mettre mon poing à la figure.
tom doit rentrer en australie.
personne ne peut le comprendre.
pourriez-vous ne pas fumer dans cette pièce ?
mon opinion diffère de la sienne.
crois ce que tu veux.
j'ai un gobelet en plastique.
tu es jolie.
vos frères ont-ils gagné le match ?
tu es viré.
je ne bois jamais le café avec du lait.
sans ton aide j'aurais échoué.
je n’aurais jamais pensé que je reverrais tom.
je n'ai pas été recalé.
le temps ici a ses propres particularités uniques.
il lui chuchota quelque chose.
je pensais que vous seriez impressionnée.
il n'y eut pas de réponse.
nous ne pouvons plus t'aider.
j'écoute un livre audio de harry potter avec le baladeur que je viens d'acheter.
écartez-vous, s'il vous plaît.
je veux que tu le fasses correctement.
il s'agit d'une erreur.
avez-vous beaucoup d'amis ?
s'il m'en prend l'envie, j'essaierai alors de prendre contact avec le gérant.
ne sois pas si indigné !
linda était une mère divorcée ayant eu cinq enfants.
je suis canadienne.
tu auras beau essayer, tu ne réussiras pas aussi facilement.
il m'a donné un exemple.
il est trop honnête pour raconter des mensonges.
ta réponse est juste.
nous sommes allés au zoo.
chaque fois que je tente d'en parler, il change de sujet.
je sais que vous aimez le chocolat.
tom retourna à son bureau.
j'aimerais que tu sois là avec moi en ce moment.
je deviens nerveux lorsque je parle devant une foule nombreuse.
c'est le mien.
il traversait la rue.
il est arrivé à la gare hors d'haleine.
je sentis une goutte de pluie.
n'était-ce pour les examens, nous serions contents.
je ne suis pas payé pour faire cela.
nous avons déjeuné tôt pendant que nous étions à la galerie.
êtes-vous drogué au crack ?
tom en voulait un, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
avant tout, je suis très inquiet au sujet de la santé de ma fille.
les deux camionnettes se sont télescopées.
c'est grave ?
quelles langues parle-t-on en corée ?
écoutais-tu la radio, hier ?
« est-ce que ça va s'éclaircir bientôt ? » « j'ai bien peur que non. »
pourquoi te faut-il être ainsi ?
je vis dans une petite ville.
il veut écraser la bestiole.
j'habite à ribeirão preto.
est-ce que tu veux savoir mon secret ? il est très simple...
tom n'a rien fait d'autre.
elle semblait vraiment nerveuse.
fais ce que tu veux, je m'en fous.
ai-je écrit cela ?
il a rangé sa chambre.
c'est le tien.
cela t'a-t-il plu ?
tom vit le journal sur le sol et le ramassa.
ils ne sont pas bons.
je me rends à la mansuétude de la cour.
tom essaya de lever la boîte.
ils ont dormi dans la même pièce.
sois calme !
où l'avez-vous caché ?
je peux nager très vite.
elle l'a plaqué.
vous ne devez pas quitter cette pièce.
que vas-tu faire ensuite ?
je déduis à ton silence que tu n'es pas satisfait de ma réponse.
je l'aime quand même.
je dois me rappeler beaucoup de mots de passe.
dormir est essentiel à la santé.
tu n'es pas le seul avec ce problème.
je vous ai laissé quelques messages.
comment savez-vous de quelle couleur il s'agit ?
à quoi ressemblait-il ?
il fit donation d'innombrables pièces au musée.
je suis sûr qu'ils vont gagner.
quand arriverons-nous à l'aéroport ?
elle a réussi à avoir l'argent par lui alors qu'il avait dit qu'il ne lui donnerait pas.
je cherche l'emplacement idéal pour accrocher ce tableau.
elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage.
pratiques-tu le recyclage ?
ne mangez pas sans moi !
dis-moi la vérité. je ne me mettrai pas en colère.
j'adore être seul.
tatoeba : parce qu'une langue est plus que la somme de ses mots.
corrigez des erreurs.
il a un appareil photo.
est-ce que tout le monde est content maintenant ?
je sais ce que nous pouvons faire.
je pensais qu'il était honnête.
je l'ai mis quelque part ici.
cette résolution des nations unies appelle au retrait des forces armées israéliennes des territoires occupés dans le récent conflit.
elle fut assez stupide pour sortir avec lui.
comment vous semblent-elles ?
cela ne marche pas, n'est-ce pas ?
je n'y vais pas et puis c'est tout.
l'horloge ne marche pas.
« c'était ton idée. » « je sais. »
pourquoi est-ce que je tire sur eux, dis-moi, qu'est-ce qu'ils ont fait?
que dieu sauve la reine.
j'entendis un bruit dans la chambre.
ai-je votre permission pour procéder ainsi ?
je suis fermier.
je suis satisfait de sa performance.
personne ne voulait écouter.
« j'adorerais aller au bal avec toi. » « vraiment ? tu le voudrais ? »
nous avons entendu quelque chose ayant l'air de détonations.
nous avons été pris en embuscade par des bandits.
comment t'es-tu changé si vite ?
je suis plutôt heureux.
ils étaient vôtres.
vous n'êtes jamais en proie au doute, n'est-ce pas ?
tu as égayé ma journée.
ce pull vous va bien.
à toi de tirer !
il nous avertit de ne pas pénétrer dans la pièce.
on peut lui faire confiance.
ça n'a vraiment pas été facile !
avez-vous vu qui que ce soit sur la plage ?
ils étaient jeunes.
il se mit soudain à pleuvoir.
les gens qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
ils ont porté l'eau dans des seaux.
je l'ai confisqué.
je pensais que je te surprendrais.
j'aimerais apprendre à mieux vous connaître.
quels sont tes projets pour noël ?
ils boivent de la bière.
es-tu un ange ?
la géorgie est son pays natal.
laisse-moi te le porter.
nous n'aborderons pas ce problème.
je veux voyager avec toi.
il me faut en prendre note.
verse-moi un verre de vin.
sommes-nous perdus ?
il ne travaille que pendant la journée.
je me rappelle tout ce que vous me dites.
je pense que tout est désormais sous contrôle.
tu trouves toujours des reproches à me faire.
trouvez-vous cette machine à laver facile à utiliser ?
as-tu un reçu ?
je me suis plié de rire.
tom s’est corrigé tout seul.
je voudrais bien un jour me rendre à l'étranger.
quelle longueur font-ils ?
je suis disposé à me repentir.
je veux savoir pourquoi tu as fait ça.
laisse-moi t'embrasser une dernière fois !
c'est un de ces pauvres types !
je ne vous attendais pas si tôt.
c'est facile à faire et c'est simple.
j'adore les films.
elle me serra la main.
avez-vous déjà navigué dans un ballon dirigeable ?
vous ne pouvez pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
pourquoi ne m'as-tu pas dit la vérité ?
j'ai aimé ce que tu as dit pendant la réunion.
ils ont une heure.
je suis vraiment fatigué de toutes ces disputes.
l'infirmière t'a donné un sédatif.
mon père n'aime pas le foot.
il est grand temps que vous alliez au lit.
pouvons-nous partir ?
le savoir est une force.
ne vous laissez pas abuser par les apparences !
je veux juste savoir à quelle distance nous allons.
tu n'es pas rationnel.
elle commença à faire ses devoirs immédiatement après dîner.
qu'êtes-vous censé faire ?
il se peut qu'elle n'attende pas plus longtemps.
elle avala la moitié de son thé en une seule gorgée.
je sais que vous prendrez la bonne décision.
tu es mon ami.
on peut dormir sur le canapé.
j'étudie dans le but de pouvoir parler le quechua.
il vous faudra payer le double.
tu devrais être très fier de toi.
avez-vous vu mes bretelles ?
tout le monde peut le faire.
tu es vieux.
un petit morceau de sucre, je vous prie.
personne ne l'a cru.
qu'avez-vous conclu ?
je sais que vous avez attendu pendant longtemps, mais pourriez-vous attendre juste un peu plus longtemps ?
celui du milieu est à moi.
un chien a quatre pattes.
est-ce que 9 heures vous conviendrait ?
comment définirais-tu la normalité ?
ils formèrent un cercle.
pourquoi ne recherches-tu pas un boulot ?
ce travail est simple au point que même un enfant peut l'accomplir.
je ne vais pas te dire mon nom.
j'espère que ta famille va bien.
je suis reconnaissant pour tout ce que vous avez fait.
cela semble improbable.
je demandai ce qui n'allait pas.
désolé, j'ai oublié ton nom.
je me mets très en colère lorsque vous ne répondez pas à mes questions.
je n'ai pas le cœur à manger quoi que ce soit.
je me sens tellement idiot.
viens, jouons !
votre nom figure plus bas dans la liste.
j'ai dit ce que j'avais à dire et je ne veux plus être impliqué.
les oiseaux chantent.
as-tu aimé le film ?
elle obtint qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
j'ignore comment je t'ai offensé.
je m'attends à ce que tu travailles plus fort.
les filles gagnèrent.
je vais être enseignant.
s'il te plaît, donne-moi une tasse de lait.
être dans une pièce remplie de fumeurs est mon aversion.
veux-tu que je dise à tom qu'il te fasse ceci ?
j'ignorais que vous étiez aussi bon en français.
nous serons tous là pour toi.
essayons-en un différent.
elle est venue le lundi et est repartie le jour suivant.
comment puis-je faire cela ?
tom fit un câlin à son chien.
tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
les explosifs se sont déclenchés avec un grand "bang".
je suis vraiment occupé, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.
quels aliments évites-tu de manger ?
peux-tu nous chanter une chanson ?
peux-tu m'aider à porter ça ?
n'espérez pas trop de moi.
quelle est sa pointure?
je n'ai fait que mon devoir.
tu ne peux pas me tromper.
je vais en cours en bus.
mettons-la comme ça !
il se trouva que je n'avais point d'argent sur moi.
il se peut que je te voie demain.
boivent-ils du thé ?
combien de ceux-ci sont-ils les vôtres ?
ne le fais pas !
j'ai mis l'argent dans le coffre.
ne sont-ils pas américains ?
peut-être devrions-nous en parler à quelqu'un.
je ne veux pas que vous mangiez entre les repas.
j'aimerais vous interroger au sujet d'un de vos étudiants.
je n'arrive pas à me décider quoi commander.
cette lettre t'est adressée.
à chacun sa façon !
savez-vous faire du ski ?
j'ai un ami qui les connaît.
penses-tu que ça va marcher ?
j'ai lu ton livre. il était très intéressant.
n'est-ce pas ce que tu espérais ?
comment le fais-tu ?
voulez-vous plus de lait dans votre café ?
tu es humain.
je veux vous aider à comprendre ceci.
est-ce que ne manger que des fruits et légumes vous aide à perdre du poids ?
le ferais-tu, si tu en avais l'occasion ?
d'ici la fin de cette semaine, je vais finir ça.
le chien a arrêté d'aboyer.
il parle comme s'il était un expert.
je veux que vous me racontiez votre voyage.
est-ce que c'est une photo récente ?
j'ai dû le faire aujourd'hui.
mon idée est assez différente de la vôtre.
nous méritons tous une chance.
je suis étudiant.
ils sont en train de chercher une solution.
la plupart d'entre nous sommes plus intéressants que le monde ne le suspecte.
je suis vraiment déçu.
je peux éplucher une pomme.
je suis motivée.
j'ai tenu ma langue.
tom attend à l'aéroport.
ils se blottirent les uns contre les autres.
cliquez ici pour créer un compte.
ne lui parle pas ainsi ! c'est mon amie.
nous ne disposons pas de cela en europe.
quand tout cela est-il survenu ?
quels pays étrangers aimerais-tu visiter ?
ils sont géniaux.
veuillez tirer sur la corde.
«es-tu sûre de vouloir que je te le dise ?» «je suis toute ouïe !»
peut-on se reposer ici une seconde ?
y eut-il beaucoup de dégâts ?
je te donnerai tout ce que tu demandes.
tiens-toi à l'écart de ma fille !
je suis heureuse d'avoir une amie comme toi à qui me confier.
regarde par la fenêtre.
ne pensez-vous pas que vous avez compris ça à l'envers ?
à quelle heure commence l'examen ?
à qui est cette bicyclette ?
elle ne dit rien qui l'aurait mis en colère.
nous étions toujours ensemble.
tom et mary ont fait la vaisselle ensemble.
il a essayé d'ouvrir la porte.
comment avez-vous l'intention de le faire ?
tom a été lapidé.
il se peut que vous soyez le seul qui puisse faire cela.
tom a été mis à la porte.
elle ne me pardonnera jamais.
la question fut beaucoup débattue.
pouvez-vous le changer contre un autre ?
j'ai juste tellement en tête.
elle lui recommanda de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
cela prendra deux heures d'y arriver en bus.
pourquoi es-tu si distant ?
il est transsexuel.
nous nous occupons de lui.
cette montre ne fonctionne pas.
peux-tu me dire pourquoi tom n'est pas là ?
nous avons terminé de déjeuner.
tom, es-tu réveillé ?
les nuages cachèrent le soleil.
il pleut, c'est pour cela que je reste ici.
je mets votre loyauté en doute.
c'était difficile à croire.
pourquoi est-ce que je te crois ?
son apparence m'a trompée.
je pense que vous apprécierez le film.
sont-ils déjà là ?
vous ne pouvez pas me laisser là tout seul.
la tache de sang ne peut être ôtée.
t'es-tu fait de quelconques nouveaux amis ?
elle lui confectionna un nouveau costume.
regarde-moi et fais de même.
vous avez des visiteurs.
faites-en ce qui vous chante !
il n'est pas chez lui.
il y avait des survivants.
fais passer le mot !
elle a rencontré son oncle dans le magasin.
mon père a arrêté de boire.
j'ai pris ma retraite en 2013.
je suis content de te voir, mais il n'y a rien que tu puisses faire ici.
je pars au boulot.
notre maison est sur le bord de la route.
mary serra sa poupée.
sortez de là !
je vais à n'importe quelle fête où je suis invité.
ils regardaient la télévision.
ils sont plus vieux que tom.
je ne savais pas où allait tom, mais j'avais une bonne idée d'où il allait.
enlève tes chaussures.
est-ce que tu aimes tom ?
tu ne connais pas la vérité.
as-tu déjà fini le petit-déjeuner ?
ça va. je te pardonne.
voulez-vous une autre tasse de thé ?
j'y ai vu ma sœur.
n'avez-vous pas un visage intéressant ?
tu n'as pas besoin de ça.
tom n'a pas dit un mot de la journée.
sami et layla hurlaient dans les montagnes russes.
je suis sûr que vous serez satisfaits.
priez pour eux.
j'ai pris trois livres.
qu'a-t-elle répondu à ta proposition ?
j'ai dû le perdre.
ils ont eu une discussion.
j'ai essayé de te prévenir.
est-ce que vous aimeriez visiter la ville ?
tu ne parles pas anglais.
j'ai dit que je l'aiderais.
nous nous amusons tous.
mary mit son tricot de côté et se leva.
il n'en restait plus qu'un.
je suis médecin.
est-il mort ?
nous pouvons essayer.
qu'exigerait la réparation de cette chaise ?
ta toux m'inquiète.
le monde est un livre, et ceux qui ne voyagent pas ne lisent qu'une seule page.
tu m'as appris beaucoup.
étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
je suis tout à fait prêt.
ce n'est pas vrai et tu le sais.
tu ne peux pas nous forcer à y aller.
dis-moi que tu n'es pas sérieux !
tom était un bon gars.
quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à toi.
il semble que nous soyons sur le même bateau.
j'ai entendu cela à la radio.
j'ai faim, parce que je n'avais pas pris de petit déjeuner.
elle alla le voir à contrecœur.
arrête de m'appeler comme ça, s'il te plaît.
t'es dur à cuire.
qui d'autre est avec vous ?
vous êtes assis à ma place.
quel est ton super-héros préféré ?
j'ai été estomaquée par l'audace de l'étudiant de poser à l'orateur une question aussi personnelle.
ils sont vraiment sérieux ?
fais ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
c'est ton casier ?
j'étais plein d'appréhension.
tu dois le refaire.
est-ce que tout est prêt ?
va-t-elle bien ?
ils dirent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
vous n'êtes pas vous même, aujourd'hui.
je ne suis pas votre mère.
êtes-vous prêt pour l'an deux mille ?
tu es très sexy.
ne change pas d'avis, quoi qu'il arrive.
êtes-vous envieux ?
que manque-t-il ?
pourquoi ne commences-tu pas simplement par le début ?
que s'est-il passé la nuit dernière ?
c'était mon meilleur ami au collège.
tu peux rester ici si tu veux, aussi longtemps que tu restes tranquille.
je ne pus trouver sa maison.
on peut interpréter cette phrase de deux façons.
les gens peuvent facilement faire la différence entre eux.
ça ne prendra pas beaucoup de temps.
il y a quelque chose que je dois vous confier avant que vous ne partiez.
tout le monde est mort.
ça a l'air vraiment intéressant.
tu as un message.
les chutes sont des déchets.
je l'ai appris par cœur.
ces politiciens sont corrompus.
je veux que tu me rendes ce que tu m'as pris.
comment as-tu fait sa connaissance ?
c'est un autre problème.
sami et majid étaient tous deux gays.
chaque fois que je lis ce livre, je trouve quelque chose de nouveau.
à qui parles-tu ?
qui te remplace ?
je l'ai trouvé.
tu devras être confronté à ça.
je savais que tu saurais où trouver tom.
vous êtes prévenant.
je te souhaite un prompt rétablissement.
elle lut le poème à haute voix.
pourquoi portes-tu ça ?
ce train est composé de sept wagons.
elle lui a dit qu'elle m'y avait vu la semaine passée.
j'en veux une aussi.
je désire qu'elle cesse de fumer.
vous pouvez avoir plusieurs carrières dans votre vie.
demande à quelqu'un d'autre, je te prie.
donald n'aime pas les gens qui disent du mal des autres.
s'il te plaît, dépêche-toi ! je n'ai pas toute la nuit !
je vis quelqu'un.
quelle langue parlaient-ils ?
pourquoi ne l'avez-vous pas dit ainsi ?
t'en soucies-tu beaucoup ?
cette table est aussi grande que la nôtre.
elles se trouvent juste derrière moi.
vous le connaissez ?
va te faire foutre !
malheureusement, elle a déjà un petit ami.
je me sens un peu maladroit.
tu avais peur.
je ne pense pas que j'en ai une.
j'entendis un bruit étrange en provenance de la cuisine.
vous n’étiez jamais seul.
c'est la première étape.
où étaient-ils ?
je t'assure que je te trouverai un travail.
tu peux tout me dire.
tu es trop vieux pour moi.
auriez-vous l'heure ?
je vais prendre celui-là.
ce n'est pas ce qu'il a dit.
seul le temps peut vous aider.
je me suis cogné contre la fenêtre.
je veux te questionner au sujet de l'argent que tu as trouvé.
je me sens fiévreux.
je refusai de le croire.
elle ne l'apprécia pas au premier abord.
ça a été pendant une semaine.
désolé de ne pas avoir répondu à votre question. je ne l'ai pas vue.
tout le monde fut stupéfait.
voulez-vous dormir sur le canapé?
j'ai peur de ne pas pouvoir vous laisser faire cela.
elle me demanda combien de langues je parlais.
je ne sais quoi dire.
j'ai fait un rêve bizarre, la nuit passée.
nominez maintenant le champion de l'entreprise sexuellement équitable.
si tu manges à cette heure de la nuit, tu vas grossir.
je suis étonné de vous voir.
tes cheveux sont trop longs.
que suis-je pour toi ?
tu peux lui faire confiance. il ne te trahira jamais.
je pense qu'il cache quelque chose.
mesure chaque angle du triangle.
j'en aimerais une dans le couloir, je vous prie.
laisse-moi te l'obtenir.
je suis drogué.
quel est ton fruit préféré ?
c'est tellement simple que même un enfant peut le faire.
je te promets que je te revaudrai ça.
tom ne veut pas te parler maintenant.
j'ai vraiment envie de chinois ce soir.
ils me traitent comme une enfant.
je pense que nous devrions nous séparer.
sais-tu ce que tu fais ?
ne me le dites pas ! laissez-moi deviner !
j'ai dû faire ce que j'ai fait.
t'es-tu amusé hier à la fête ?
vous ne suivrez pas le conseil de bob.
laquelle est votre valise ?
nous avions tous les deux faim.
ça n'arrivera plus.
pourquoi es-tu fâchée contre moi ?
où planquez-vous la bibine ?
enfin, elle alla en amérique.
tu es un puritain.
le coiffeur de mary est néerlandais.
que vais-je ressentir ?
extirpe-le de la maison !
je réfléchis à vous rendre visite un de ces jours.
j'ai toujours le parapluie que tu m'as prêté.
en es-tu sûr ?
tu as à nouveau tort.
nous sommes désormais mariés.
tom n'a pas d'antécédents judiciaires.
je vais aller chercher votre manteau.
ne lui brise pas le cœur.
je vis en zone rurale.
il se concentra sur l'apprentissage des prépositions.
je me sens souffrant ces deux derniers jours.
j'ai essayé de lui remonter le moral.
dites-leur que nous avons besoin d'une ambulance.
tu en as assez vu.
elle reviendra dans l'heure.
je cherche un distributeur de billets.
tu dois deviner ce que c'est.
nous les rencontrons de temps en temps.
tu es un fouteur de merde.
laisse-moi emprunter ça.
que puis-je pour votre service ?
je ne veux même pas savoir qui vous êtes.
ne me fais pas faire ça !
as-tu une voiture ?
j'ai changé la disposition de mon site.
je ne suis pas la seule avec un enfant.
j'en ai fini de t'écouter.
tu es bavard.
tom parla aux médecins en français.
ne parlez pas de moi !
nous sommes crevés.
quand iras-tu ?
passe-moi le sel et le poivre, s'il te plaît.
il pense qu'ils ne sont pas des êtres doués de sens.
j'espère que vous êtes bien reposées.
vous ne me faites pas peur.
tom ne dit mot.
je n'avais pas idée que vous étiez si stupide.
des commentaires, des suggestions ou des réclamations ?
vous n'êtes pas très bon.
les abricotiers sont tout en fleurs.
elle se plaignit à lui au sujet de la nourriture.
il ne pouvait pas s'en empêcher.
je vais me chercher du café. en veux-tu ?
j'ignore exactement comment et pourquoi c'est arrivé.
quelle certitude avez-vous qu'il soit un criminel ?
vous ne savez pas de quoi vous parlez.
que faites-vous pour l'arrêter ?
je ne veux pas être vu en train de vous parler.
comment voudriez-vous que nous procédions ?
reste en dehors de ça !
je pense que nous avons encore largement le temps.
si seulement j'avais su alors ce que je sais désormais.
vous n'avez pas d'avenir ici.
ils sont d'accord avec lui.
supposons que tu aies raison.
laissez-moi rester, s'il vous plaît.
je prends généralement un bain avant d'aller au lit.
je me suis perdu dans les bois.
« pourquoi est-ce que tu ne viens pas ? » « parce que je n'ai pas envie. »
je sais que tom est à moitié endormi.
tom s'inquiète de trop.
je me suis levé vers six heures.
elle avait un panier rempli de pommes.
tu es venu juste au bon moment.
vous semblez un peu tendue.
elle dit que cela pouvait être vrai.
il a mis un chapeau.
ce n'est pas la question.
es-tu en train de me regarder ?
c'est le coup de grâce.
les bananes sont tonifiantes.
ça ne fait qu'empirer.
où vous cachiez-vous ?
peux-tu terminer le travail en deux jours ?
je sais ce qu'ils veulent que je fasse.
regarde le prix.
la douche est cassée.
c'est une bonne caméra.
où est la gare ?
tu dois vraiment t'arrêter de fumer.
ils vont tellement bien l'un avec l'autre.
est-ce que tu peux m'apprendre à conduire ?
c'était juste une coïncidence.
libérez les animaux de leurs cages !
l'honnêteté paye à long terme.
j'aimerais un timbre à 80 yens, s'il vous plaît.
elle est juste derrière vous.
je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
fais comme il te dit.
n'ouvre pas ton livre.
mary fit irruption dans la cuisine.
que dis-tu de nous arrêter ?
regarde ! un avion !
bonne chance ! vous en aurez besoin.
il a une grande famille à charge.
je ne suis pas créatif.
pourquoi l'as-tu fait ?
ça nous importe.
cela vous satisfait-il ?
le poisson sent mauvais.
pourquoi n'en juges-tu pas par toi-même ?
qui a éteint la lumière ?
il me pousse des seins.
tu m'as tellement manqué !
ma langue natale est le polonais.
je ne vous souhaite rien d'autre que le meilleur.
j'ai payé beaucoup d'argent pour ceux-ci.
n'éteignez pas votre ordinateur.
pourquoi es-tu venu tôt ?
un autre !
je peux le faire.
je ne me sens pas très sûr de moi.
vous saignez du nez.
ne te coupe pas l'appétit.
sommes-nous fauchés ?
vas-tu vraiment laisser tom faire ça ?
laissez-moi vous montrer un exemple.
j'ai pensé que tu serais seul.
elle nia avoir pleuré.
je te prie de ne plus m'écrire.
je suis maigrichon.
il faut que vous soyez là pour votre famille.
peut-on fermer la porte ?
commençons en page trente.
l'avez-vous dit à vos parents ?
est-ce que tu dois faire ça maintenant ?
il faut que j'emprunte de l'argent.
t'as besoin des clefs ?
charité bien ordonnée commence par soi-même.
à quoi sert de parler ?
c'est pas facile pour moi.
je veux être digne de ton amitié.
je viens de rentrer à la maison et de déjeuner.
m'as-tu oublié ?
c'est une bonne manière de se faire des amis.
as-tu de la toux ?
c'est le village où mon père est né.
ce fut un plaisir de vous rencontrer, tom.
il n'y avait rien.
je n'aime pas ta façon de jouer.
que lui trouves-tu ?
vous devriez essayer d'écrire de manière plus intelligible.
tu devrais récrire cette phrase.
elle nous aida avec plaisir.
je le veux.
descends de l'arbre !
tom regarda de près.
tom est-il de la même famille que mary ?
fumer détériore ta santé.
ce n'est pas ton bureau.
aucune d'entre nous n'est parfaite.
tu devrais passer moins de temps à te plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
ne soyez pas si dur envers vous !
essaie d'éviter les mauvaises fréquentations.
je ne sais comment le dire autrement.
tom a abattu l'arbre avec sa tronçonneuse.
est-ce que c'est ton livre, mike ?
peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
devrais-je y aller ou voudrais-tu que je reste ?
elle lui conseilla de parler de sa vie aux états-unis d'amérique.
si vous prenez l'avion c'est plus cher !
nous nous mîmes d'accord entre nous.
nous allons faire tout ce que nous pouvons.
puis-je le mettre à nouveau en marche ?
j'écoute de la musique.
ne te fais pas de souci pour ça !
êtes-vous sûr ? pourquoi pas ?
il est dans le pétrin.
je ne peux faire confiance à personne.
tu sembles être de mauvaise humeur aujourd'hui.
ce sont des employés à temps partiel.
pourquoi ne remets-tu pas tes vêtements ?
qui t'a poussé dans la piscine ?
je sais que tu n'es pas sérieux.
attache tes chaussures.
je ne vois pas comment ça pourrait être possible.
c'est un cul-de-sac.
c'est dommage que tu ne puisses pas venir.
tom dissimulait sa colère à mary.
je suis le seul à avoir survécu.
chaque personne est unique.
n'agis pas en monsieur je-sais-tout !
il admit sa défaite.
c'est l'histoire d'un chat.
si tu veux réussir dans la vie, travaille dur !
nous n'aurions vraiment pas dû faire ça.
possèdes-tu un ordinateur ?
la bougie s'éteignit d'elle-même.
je suis au chômage.
nous sommes dépourvus de talent.
elle le trouva.
je pensais avoir entendu ta voix.
je ne veux pas jouer au golf.
tu vis dans le passé.
je m'apprête à jouir.
j'aimerais que tu le gardes secret.
veuillez sourire à la caméra.
attention aux pickpockets.
sois respectueuse !
j'ai écrit une lettre à mon institutrice.
dick me passa la photo.
je ne me panique pas.
on doit s'occuper de soi-même.
vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas ?
où ont-ils déniché tout ça ?
je peux vous emmener quelque part ?
qu'avez-vous besoin de savoir ?
il y a beaucoup d'hypothèses sur l'origine du langage, mais en fait personne ne sait vraiment.
sais-tu où elle est née ?
qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
tu as commencé à apprendre l'espéranto.
tom les aime.
j'ai un grand frère et deux petites sœurs.
cela peut avoir de sérieuses conséquences.
plus tu étudies, plus tu as envie d'étudier.
j'ai arrêté de fumer.
tom a été blessé par balle à la jambe.
est-ce qu'il reste du jambon ?
j'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.
il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
je n'avais pas de chaînes pour ma voiture, donc je suis resté chez moi.
vous êtes le médecin.
j'ai comme la tête qui tourne et j'ai la nausée.
je n'étais pas sûre de savoir quoi faire.
es-tu en train de m'accuser de tricher ?
puis-je être excusé ?
citez-moi un exemple.
ne sois pas découragé si tu échoues.
je ne t'ai jamais demandé de faire ça.
il refusa de payer.
je ne sais pas dessiner un oiseau.
tom complote quelque chose.
ne sois pas mesquin !
combien les enfants sont-ils importants pour toi ?
elle n'est pas disponible.
j'aurais aimé que vous puissiez être venu avec moi.
tous les hommes sont égaux selon la loi.
après le repas, j'ai demandé l'addition.
je suis impitoyable.
vous rappelez-vous quoi que ce soit d'autre ?
tom pense que je vais boire ça. mais, non.
le soleil est dans le ciel.
elle le traita comme un roi.
il n'est pas assez mature pour vivre seul.
vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ?
avez-vous autre chose à ajouter ?
ça m'a coûté un pont de faire réparer ma voiture.
la vendeuse ne parvenait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
ils sont aimés de tous.
tu pars cet été ?
c'est une hybride.
retiens-toi de faire d'autres commentaires.
je ne suis pas fou.
je suis blessé.
quelle la véritable raison de votre présence ici ?
je ne pourrais pas être aussi chanceux.
où devrais-je le mettre ?
je te dirai exactement quoi dire.
elle ne put le convaincre d'accepter un chèque personnel.
vas-tu manger le reste de ton ragoût ?
j'ai perdu patience.
ne me distrais plus.
je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi.
ils ne nous permettent pas d'aller à la discothèque.
elle ne sembla pas me reconnaître.
elle a dansé toute la nuit.
à quel étage habitez-vous ?
je craignais que cela puisse se produire.
tout était en place.
je pensais vous avoir dit de ne pas adresser la parole à ma fille.
j'ai été remué.
quelles langues étrangères avez-vous étudiées ?
pleuvra-t-il demain ?
j'aime regarder la télé.
avez-vous pris votre décision ?
tu l'as rencontrée ?
je ne peux te l'expliquer maintenant.
nous devons nous pencher sur nos échecs.
vous avez fait ce qu'il fallait.
vous n'auriez pas pu choisir meilleur endroit.
il est inutile de prétendre que tu ne sais pas parler français.
tu dois abaisser tes exigences.
j'ai eu un accident au travail.
je ne pense pas qu'ils m'apprécient.
est-ce la fille dont tu parlais ?
je l'ai corrigé.
qu'en dis-tu ?
je lui indiquai le chemin.
c'est une toute autre histoire.
je sais que tes sentiments sont blessés.
tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.
elle dépend de son mari.
sois béni !
elles l'ont jugé coupable.
tu es idiot.
comment as-tu découvert où tom habitait ?
je me suis présenté comme maire.
dois-tu faire ça à chaque fois ?
il manque de pratique.
pourquoi ne restez-vous pas quelques minutes ?
le restaurant est vide.
combien de temps faudra-t-il ?
je ne serai pas occupé demain.
parle moins et fais-en plus.
depuis combien d'années ne t'ai-je pas vu ?
je m'en réjouis chaque fois davantage.
cette phrase a cinq mots.
les deux équipes se battirent âprement.
son cheval sauta par-dessus la clôture.
bats les œufs.
nous ne sommes pas contents.
tom n'a pas crié.
tu me bloques la vue.
ils furent très gentils avec moi.
je pensais que tu ignorais ça.
je suis né à kyoto en 1980.
je sais où ils vont.
j'en ai resserré un.
comment suis-je supposé m'habiller ?
qui vend ceci ?
je me sens merveilleusement bien.
fais-le donc !
je voulais me sortir le travail de la tête.
tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
je lui donnai tout l'argent dont je disposais.
je suis content quand je parle le quechua.
j'essaie de m'imaginer ce que tu fais pour t'amuser.
qui est la personne suivante sur ta liste ?
as-tu ton ordinateur portable avec toi ?
quand cela s'est-il terminé ?
commencez par faire les comptes.
reste absolument immobile !
je vous ai demandé de ne pas faire cela.
ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenu ?
présente tes excuses.
je me demande ce que l'on ressent.
si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.
je débarrassai la table.
tu es innocent.
je suis très fatigué.
je me demandais si nous pouvions parler.
quelle est la chose la plus ancienne que tu possèdes ?
j'ai rêvé que j'avais été enlevé par des extraterrestres.
il n'y a pas d'autre façon de comprendre la phrase.
ne me réponds pas comme ça.
j'eus l'impression que c'était nécessaire alors je le fis.
je suis allé en europe avant guerre.
tu prêches des convaincus.
sont-ils canadiens ?
tu n'es pas pressée, si ?
c'était l'été et il faisait chaud.
je suis médecin.
je ne pourrais pas tenir.
il a lavé une pomme.
cet hiver est trop froid !
ils nous ont vus hier.
c'est arrivé tellement vite !
vous êtes la seule personne qui me témoigne un quelconque respect.
je pense que j'ai fini.
tu ne peux pas simplement abandonner.
je suis désolé de ne pas correspondre à tes notions préconçues de la perfection.
ça serait une erreur.
je donne mes vieux livres.
je suis profondément offensé par ceci.
il est riche mais il n'est pas heureux.
cela devrait être suffisant pour toi.
veux-tu la version longue ou la version courte?
mon vélo a besoin de réparations.
celui-ci est vraiment bien.
d'où est-ce qu'ils arrivent ?
tu vas être jaloux.
les choses vont-elles bien pour toi ?
ceci n'est pas trop difficile pour vous, n'est-ce pas ?
tom semble un peu désorienté.
je ne veux pas dire ça à ma petite amie.
pourquoi ne te retires-tu simplement pas ?
nous irons, mais sans vous.
pouvez-vous fermer cette fenêtre, s'il vous plaît ?
il vit à tokyo.
reviens à la maison avant que la nuit tombe.
il plut sans arrêt.
que ne veux-tu pas que je fasse ?
elle ne revit jamais son père.
ça me fait penser à toi.
quel magnifique coucher de soleil.
elle achète ce qu'elle veut, peu importe le prix.
les hommes sont des cochons.
je suis sûre que tom saura comment faire.
il y a une rumeur selon laquelle tom est gay.
peux-tu au moins être heureux pour moi ?
peux-tu me prendre à la gare ?
émotionnellement, je suis vidé.
arrête de faire ça !
qui causa l'accident ?
je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçu.
elle l'entendit hurler et elle courut donc dans sa chambre.
penses-tu toujours à candidater à harvard ?
sais-tu marcher sur des échasses ?
je pensais être seul.
j'en veux un !
je sais que tu ne viens pas à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
ils vont essayer.
il posa une question embarrassante.
c'est ce que je fais habituellement.
je suis ravi que vous soyez revenu sain et sauf.
tu m'as empoigné les fesses !
nous voulons tous être désirés.
je suis heureux de ce que j'ai vu.
je ne parviens pas à en comprendre le sens.
nous sommes allés trop loin.
il est en train de faire des cookies.
dis-nous où est tom.
au fait, est-ce que tu joues du violon ?
je suis en chemin.
je sais que tom a peur.
elle le soigna jusqu'à ce qu'il recouvre la santé.
j'aime tes cheveux.
est-ce que tu as déjà été en france ?
je sais que tom sera juste.
tom a fait quelque chose de très stupide.
quels sont vos véritables sentiments ?
je n'aime pas les biscuits d'avoine.
tu as besoin de quelqu'un pour t'aider, n'est-ce pas ?
quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez ?
quelle hypocrite !
vous méritez plus que ça.
ce n'est pas la manière adéquate de tenir sa tasse de thé.
ce n'est pas marrant ! arrête !
c'est la seule cravate que j'ai.
elle est accro aux courses.
elle m'a fixé.
donne-moi une raison de rester.
à vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiant.
la france a accueilli et remporté la coupe du monde de 1998.
plus nous vieillissons, plus notre mémoire faiblit.
est-ce ta femme ?
le lapin se cacha derrière l'arbre.
si je veux ton opinion, je la demanderai.
tu peux utiliser ce stylo, pour l'instant.
peux-tu le faire plus vite ?
je ne sais pas conduire.
je suis sûr que tu as fait ce qui te semblait être la chose à faire.
tu as assez de temps.
apportez une robe élégante pour aller au théâtre ou à une soirée.
nous ne sommes pas ici pour vous arrêter.
le parc se situe au centre-ville.
je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
tu ne regardes pas tout le paysage.
sans toi je ne suis rien.
veuillez vous asseoir ici.
ta maison est plus belle que la mienne.
ils ont beaucoup changé.
mon appartement est rempli de trucs que je n'emploie jamais.
c'est un plaisir que de finalement te rencontrer.
alors, qu'est-ce qu'on attend ?
il a envoyé une lettre chez lui.
tu as été retiré de la liste.
mon oncle est mort d'un cancer de l'estomac, hier.
ne reste pas sous la pluie.
tom est un mythomane.
il travaille dur afin de réussir l'examen d'entrée.
j'ai appris à conduire à ma copine.
sautons tous deux dans l'eau au même moment !
l'actrice préférée de tom est ellen page.
donnez-le-moi, s'il vous plait.
« je dois le voir. » « pour quoi faire ? »
je n'aime pas votre goût pour les couleurs.
ça me rend nerveux.
pourquoi ne chantes-tu pas ?
bonjour la terre !
à quoi font allusion ses paroles ?
il marchait dans la rue.
quelles chansons vas-tu chanter ce soir ?
avez-vous des difficultés à respirer ?
c'est assez génial !
ne penses-tu pas que ça m'aille ?
c'est efficace à quatre-vingt-dix-neuf virgule neuf pour cent.
je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à paris.
ils avaient le choix.
c'est pour ton bien.
tom t'aime vraiment !
je ne peux pas vous donner ceci.
t'es sourd ou quoi ?
je m'en suis fait des amis à la fête de l'école.
ils parlent en français.
je suggère que vous alliez voir un médecin à ce sujet dès que vous le pouvez.
le fait que tu sois là signifie beaucoup pour moi.
on ne veut pas de vous ici.
nous avons connu de beaux jours l'automne dernier.
j'apprécie les vacances.
je te suis reconnaissant pour ton temps.
ils ont eu une prise de bec, hier.
j'aimerais maintenant vous poser quelques questions.
as-tu eu gain de cause ?
le pensez-vous vraiment ?
je veux m'assurer que tu vas aller bien.
demande-lui ce qu'elle a acheté.
je n'en suis pas trop convaincu.
tom vous parle-t-il en français ?
nous devons faire ça.
tu n'es pas si malin.
je serai prêt quel que soit le moment où tu viens.
elle s'est fait percer le nombril.
je suppose que c'est ce que vous voulez.
c’est au juge de décider si une plainte peut donner lieu à une enquête de police.
je suppose que tu as raison.
qui l'a construit ?
nous ne sommes pas impressionnés.
je ne l'entends pas.
quand y êtes-vous parvenu ?
est-ce que tu es sûr ?
« où est ton livre ? » « sur la table. »
je n'ai rien à te dire.
tu ne devrais pas trop dépendre des autres.
il dit la vérité.
elle claqua des doigts.
mon ami m'a aidé.
qu'est-il arrivé à ce croisement ?
cet ouvrage est intéressant.
il descendit les escaliers.
merci de consacrer quelques minutes à y réfléchir.
il fait plus froid aujourd'hui.
elle teint ses cheveux en blond.
que ne me regardes-tu ?
je ne parle pas l'anglais.
j'ai quelques connaissances en biochimie.
est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
tu as toujours été bon cuisinier.
j'espère que nous sommes tout seuls.
retourne dans ta chambre !
je ne suis pas le seul à être arrivé ici tôt.
fais-le comme il faut !
je ne parviens pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
ils ont enrôlé quelqu'un d'autre pour le poste.
que se passe-t-il ?
il a chié dans la colle.
je me suis imaginé que je vous trouverais ici.
il passe ses soirées en face de son ordinateur portable.
qu'est-ce que tu marches vite !
l'appareil photo que tu as acheté est meilleur que le mien.
le cheval alezan est rapide.
elle s'occupa du bébé.
tu devrais parler plus vite !
tu ne peux pas nier cela.
je ne l'ai dit qu'à vous, à personne d'autre.
vas-tu continuer ton travail jusqu'à dix heures ?
faisons semblant d'être des ninjas.
où allez-vous déjeuner aujourd'hui ?
j'ai un petit quelque chose pour toi.
marie est un animal marin.
je pense que nous devrions discuter.
elle est venue pour me prendre.
on est dans la même équipe, n'est-ce pas ?
cet homme est indigne de toi.
ne le laisse pas connaître la vérité.
j'ai crevé un pneu.
nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est mort.
où que tu ailles, je te suivrai.
les enfants sautèrent sur le trampoline.
les tentures ont été retirées.
tout ce qui peut aller de travers le fera.
est-ce que quelque chose est arrivé à tom ?
j'ai construit une maison à un jet de pierre de la forêt.
j'ai pris une flèche dans le genou.
êtes-vous sûrs que personne n'est blessé ?
je me soucie de vous tous.
tout ce que tu avais à faire était de demander.
je n'ai arrêté que parce que vous me l'avez demandé.
pardonnez-moi de le dire.
laisse-moi sortir !
retourne dans le van.
il n'est pas nécessaire qu'ils sachent.
ne sont-ils pas adorables ?
je me réjouis que vous compreniez.
as-tu acheté des fleurs ?
lève les mains !
ben justement !
ils sont armés.
es-tu avec nous, tom ?
il est suisse.
je n'ai pas vraiment pensé que ça arriverait.
selon la météo, demain il va neiger.
faisons une pause thé.
il parle le français couramment.
est-ce que tu veux savoir ?
le ciel se dégage.
je suis né là.
je te promets que je ne te quitterai jamais.
peux-tu lire ce caractère chinois ?
monte à l'étage.
mon docteur m'a dit que j'avais besoin de perdre du poids.
elle s'est lentement éloignée de moi.
avez-vous déjà fait cela ?
nous sommes allés de france en espagne en traversant les pyrénées.
es-tu d'accord avec ce qu'il a écrit dans le livre ?
on ne fait plus ça aussi souvent qu'avant.
est-ce qu'elle embrassait bien ?
les êtres humains ne vivent qu'environ soixante-dix ans.
je suis très sérieux.
je ne savais pas que tu pouvais faire ça.
que souhaitez-vous en retour ?
c'était moi qui ai vu masako ici même hier.
pense avant d'agir !
ils n'ont pas résisté.
je n'arrive pas à croire que je sois ici.
il me faut réfléchir.
peux-tu faire la différence ?
pourrais-je vous parler une seconde ?
tu n'en veux pas beaucoup, si ?
je veux tous vous remercier pour du bon boulot.
je n'avais pas idée que tu étais si fervente.
je voudrais voir tom encore une fois.
j'espère que tu ne fais pas cela.
chaque fois que je la vois, je me rappelle sa mère.
demande à tom où il est.
c'était une journée ensoleillée.
ton explication est trop abstraite pour moi.
je me réjouis que vous soyez ici.
comment s'est passée ta nuit ?
c'est dur de te prendre au sérieux.
lisez l'article de la page deux !
je veux le voir.
je n'ai pas pris conscience que vous étiez canadien.
je mis les mains dans mes poches.
tom ira là-bas demain.
il a compris qu'il avait tort.
je pense que tu as besoin de vacances.
je serai le dernier à le faire.
je pense que tu as l'air super.
ils tombèrent dans les bras l'un de l'autre.
merci pour tes commentaires.
il a un livre.
tom se réveilla à l'aube.
je confesserai que j'ai été horriblement effrayée.
votre prononciation est excellente.
tout le monde veut vous protéger.
tu ne peux pas me jeter dehors.
les blessures de tom ne sont pas considérées comme une menace pour sa vie.
tu n'avais pas besoin de venir.
sérieusement. nous allons devoir faire quelque choses à ce propos.
mon bras gauche est engourdi.
dois-je changer mon régime ?
essaie de te mettre à sa place et comprends ce qu'il a dû traverser !
tous les gens n'aiment pas les chiens.
à quoi passes-tu la plupart de ton temps ?
vous êtes vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?
elle vit dans le trou du cul du monde.
personne n'est trop vieux pour apprendre.
je ne suis pas malheureux.
à quoi pensais-tu ?
ne te sens pas gêné. ces choses arrivent.
je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. tu pourrais me montrer ?
j'avais espéré que nous pourrions devenir amis.
j'apprécie que vous me le disiez les yeux dans les yeux.
j'aime les deux.
sors de ma maison !
avec qui vas-tu ?
tu es branché.
regarde ce qu'elle a apporté pour ma fête d'anniversaire !
je me souviens d'eux.
aimes-tu le vin français ?
combien de temps es-tu resté à la soirée ?
je me suis levée, je me suis lavée, j'ai bu un café et je suis partie.
peuvent-ils me voir ?
tu es très intelligent.
est-ce que tu peux me lire ça ?
laissez-moi vous montrer comment faire.
pour qui les cloches sonnent-elles ?
maintenant je me souviens.
il est presque sept heures. nous devons nous rendre à l'école.
on aurait dû téléphoner avant et réserver une table.
je sais que tu es né à boston.
c'est vraiment génial !
si tu as besoin de lui, téléphone-lui.
me croyez-vous, maintenant ?
à quelle heure te couches-tu habituellement ?
pourrais-tu réfléchir à t'occuper de mes enfants samedi prochain ?
veux-tu jouer avec tom ?
je suis curieux.
je serai heureux de vous aider.
tom a commencé à préparer le dîner.
il est difficile d'attraper un lièvre à mains nues.
passe-moi une serviette.
je suppose que je me suis laissé emporter.
ils vivent en communauté.
tom peut manger tout ce qu'il veut.
si j'étais toi, je resterais tranquille.
je vous rejoindrai dans un moment.
quelqu'un est-il là ?
ne lui prêtez pas attention.
ah, si je te prends !
je n'ai pas le cœur à chanter.
sa voix était molle et douce.
comment vas-tu te débrouiller ?
as-tu quelque chose de prévu pour ce soir ?
veuillez me trouver une jolie fille.
quand j'étais enfant, on m'a dit que le beurre était mauvais pour la santé.
es-tu plus proche de ta mère ou de ton père ?
elle sait que tu sais.
il n'est pas honnête du tout.
je n'ai simplement pas voulu que vous pensiez que j'étais radin.
tom est ton ami.
tom t'a menti, n'est-ce pas ?
tu dois être patient.
arrête de jouer à minecraft !
tom semblait vraiment fatigué.
vos yeux ont un certain magnétisme.
je regardai dans mon placard pour quelque chose à me mettre.
les voisins appelèrent la police.
si tu veux danser, alors danse.
je pense qu'il est temps que je vous montre comment faire cela correctement.
ne le fous pas en l'air !
le chat se dorait au soleil.
tu es assez âgé pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
il m'a laissé travailler dans ce bureau.
est-ce qu'on a fait une grosse erreur ?
je ne le rencontre presque jamais.
elle le gifla.
je suis en total désaccord.
parlez plus fort, s'il vous plait.
je pense que vous avez suffisamment aidé.
il a des rudiments de grec.
je me fiche un peu de ce que vous pensez.
sors-moi de là maintenant !
moi, j'aime bien la lumière des bougies.
vas-tu continuer ton travail jusqu'à dix heures ?
ne touche pas à la peinture fraîche.
je suis très heureux de ton travail.
elle est canon, mec !
je sais que tom et vous êtes amis.
tu ne leur as pas dit que qu'il a écrit dans cet article.
tu ne peux pas me laisser maintenant.
je ne parierais pas là-dessus.
elle posa le bébé sur le lit.
quel était ton livre préféré quand tu étais enfant ?
l'allemagne a une frontière avec la france.
ils seront tous là ce soir.
je ne sais pas quoi faire ensuite.
que dois-je faire ?
n'ouvre pas ton livre.
j'espère sincèrement que tu te remettras bientôt de ta maladie.
je suis désolée d'avoir raté ton anniversaire.
il y a beaucoup d'explications possibles.
c'est toi que, de tous, j'aime le plus.
penses-tu que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
tu n'es pas la seule femme ici.
tout ça est dans ta tête.
ce que l'on t'a appris est faux.
où as-tu trouvé cette liste ?
je n'étais pas puni.
je n'ai pas voulu vous embêter.
elle lui a enseigné les ficelles du métier.
sors, si tu peux !
elle l'entendit chanter.
le coût de la vie est très élevé à tokyo.
j'aime prendre le petit-déjeuner avec toi.
je ne connais même pas votre vrai nom.
j'aimerais vraiment que vous n'ayez pas vu cela.
veuillez me notifier par e-mail à propos de quelconques bugs ou de fonctions manquantes que vous voudriez inclure dans les versions futures du calculateur d'imc.
tom a peur des grands chiens.
comme je suis heureux, aujourd'hui !
désolé, mais je vais à la maison.
je te promets de ne jamais te quitter.
vous avez un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
ne touchez pas la vitre.
puis-je dormir sur votre canapé ?
je veux qu'ils soient vos amis.
plus j'y pense, moins je le comprends.
il refusa de le voir.
que vouliez-vous me montrer ?
crois-moi, j'ai vu pire.
cette horloge est à moi.
je suis revenu en algérie.
attrape le voleur!
ne perds pas ton temps à y penser.
j'ai d'autres questions pour vous.
si vous ne savez pas faire la paix avec vous-même, comment allez-vous la faire avec quiconque d'autre ?
apporte du vin.
je te téléphonerai toutes les nuits.
j'espère que vous avez pris plaisir au spectacle.
si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
le requin blanc atteint souvent, dans les mers tropicales, une longueur de plus de 30 pieds.
comment l'avez-vous fait ?
je suis arrivé avant les autres.
est-ce de l'or ?
tu es arrogant.
je suis énervé.
on t'avait dit de rester sur le bateau.
non, je ne crois pas.
demain je lui donnerai le livre.
arrête de faire ça, s'il te plaît.
c'est pas pour les fillettes !
tu es la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d'harmonie.
ma sœur prend une douche tous les matins.
expliquez la chose suivante.
quelle était son motif de le faire ?
ne supprime pas ce fichier.
ils sont créatifs.
je cherche mon cellulaire.
les fleurs ont éclairci la chambre.
tu veux que l'on se souvienne de toi pour quoi ?
je pensais que tu avais vu ce film.
tout le monde est content.
nous attendons un bébé.
« quelle est ta nationalité ? » « polonaise. »
je suis maintenant disposé à discuter.
nous le voulons tous les deux.
j'aime celui-ci encore davantage.
as-tu deux livres ?
anne a de nombreux admirateurs.
veuillez attendre à l'extérieur de la maison, je vous prie !
je suis content que ce soit terminé.
est-ce que vous avez baisé ensemble, les mecs ?
je veux que vous sachiez cela.
sais-tu à qui est cette voiture ?
laissez le thé infuser pendant dix minutes.
toi et moi ne sommes pas comme ça.
vous ne devriez pas lire avec un éclairage aussi faible.
je pourrais réparer ça facilement.
sais-tu ce qu'est l'amour ?
elle est deux ans plus jeune que moi.
le voleur à la tire disparut dans la foule.
ils n’avaient pas de barbe, pas de cheveux, pas de sourcils.
il régla le télescope à sa vue.
il vous faut une nouvelle voiture.
ne les laissez pas vous approcher !
il t'a menti.
savoir que vous voulez que je reste veut dire beaucoup pour moi.
ils ne me prêtent jamais aucune attention.
je suis assez embrouillé comme ça.
il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenus à faire beaucoup d'entre elles.
je suppose que vous pensez que je suis dingue.
cette petite fille a le caractère de son père.
j'ai un paquet pour vous.
j'ai été horrifié.
vous avez beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
qu'est-ce que tu vas manger ?
je vais lire un livre.
vous auriez dû appeler les flics.
on en a parlé.
tu as déjà été à berlin.
apprécies-tu que je fasse ça ?
j'aurais dû vous en parler en premier.
quand suis-je supposé faire cela ?
mets-toi à genoux.
je pensais que tu te plaisais ici.
tu ne peux pas m'en tenir rigueur.
je ne peux pas contrôler ce qui se passe.
je ferai ça demain si possible.
vous avez trois heures de retard.
je t'aime, laurie.
cependant, je te demande de ne pas faire les mêmes erreurs que moi.
êtes-vous prêts à faire la fête ?
tu n'espères pas vraiment que je te le dise, si ?
vous devez travailler ensemble.
peux-tu m'aider à traduire ceci ?
qu'as-tu ressenti ?
combien ça coûte ?
est-il conscient des difficultés ?
le charbon brûle.
c'est l'heure de le faire.
il s’agit du meilleur.
le traitement des déchets représente un grand problème à alger.
il parle d'une manière trop détournée, à la façon d'un chinois.
chacun des trois garçons a reçu un prix.
bien préparé veut dire pas de soucis.
je préfèrerais m'entretenir avec vous en privé.
« as-tu déjà pensé à te suicider ? » « non, je ne suis pas une personne qui mettrait fin à sa propre vie. »
ce fut l'amour au premier regard.
tu devrais vérifier ta pression sanguine.
sami n'est pas prêt d'oublier ton visage.
il serait probablement sage que tu restes silencieux.
donne-moi un anneau quand tu auras décidé de m'épouser.
si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligé.
elle passe plus du tiers de son temps à de la paperasse.
elle lui dit qu'il avait raison.
où est ton oncle ?
as-tu acheté un billet de retour ?
nous ne parlons pas beaucoup.
je sais que tu peux nous aider.
j'ai un couteau aiguisé.
c'est nuageux aujourd'hui.
il n'est pas trop tard pour toi.
je monterai un fichier pour toi.
vous êtes une personne difficile à trouver.
commencer, c'est avoir à moitié fini.
il est allé skier.
tom emporte son ours teddy partout où il va.
j'ai été à kyoto deux fois.
comment est-ce que tu t'appelles ?
gardez tom en sécurité.
elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut vous parler.
vous étiez si jeunes alors.
je ne me souviens pas d'avoir mis la lettre à la poste.
je vous aiderai quand j'aurai fini mon travail.
ce film était assez chiant.
tu es négligent.
as-tu une idée de ce que tom faisait à boston ?
j'ai décidé d'écrire 20 phrases par jour sur tatoeba.
le garçon confectionna un avion de papier.
as-tu vu ma femme ?
il y a quelque chose que je veux te montrer.
un spectre hante l'europe: le spectre du communisme.
je ne fais pas partie du sérail.
ne restez pas dehors toute la nuit !
tu n'es pas autorisé à manger ceux-ci.
elle écrit constamment des lettres.
mon opinion est contraire à la vôtre.
je voulais vraiment y aller.
le sucre fond dans l'eau.
vous avez appris des meilleures.
ce n'est pas trop tard pour toi.
combien en voyez-vous, maintenant ?
plus facile à dire qu'à faire.
il ne voulut pas vendre le livre.
éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
ils ont essayé de nous tuer.
c'est quelque chose auquel je dois faire face seul.
il est peut-être en mesure de venir demain.
crois-le ou pas.
assurez-vous que l'eau soit pure.
je veux trouver une boîte pour ceci.
j'ai entendu dire que robert est malade.
j'attendrai dans le gymnase.
j'ai amené du renfort.
la date de son arrivée ici est incertaine.
ce n'est que de l'eau.
donne-moi de l'eau, s'il te plaît !
donne-moi juste le pistolet.
elle ne voulait pas en parler davantage.
y a-t-il quelqu'un que vous vouliez appeler ?
tom a attendu que mary réponde.
vous avez tout.
la définition du dictionnaire est autre.
la participation du public met en valeur l'efficacité du gouvernement et améliore la qualité de ses décisions.
je ne veux pas être seul avec tom.
laisse-moi noter ça !
je sais comment cela te semble.
contactez mon assistant si vous avez quelque question que ce soit.
je me rends au supermarché pour effectuer quelques courses.
qui t'a enseigné le français ?
est-ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?
il prit la fuite, pour ne pas être arrêté.
j'aimerais m'entretenir avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
je vous écouterai tous, les uns après les autres.
je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
es-tu en train de me mentir ?
il hérita de la maison.
je suis venu hier.
votre nom se trouve-t-il sur la liste ?
veux-tu que je t'enseigne des gros mots ?
pourquoi voulez-vous étudier à l'étranger ?
est-il possible d'aider tom ?
j'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.
il a grimpé à l'arbre sans difficulté.
regarde cette maison.
je veux juste un peu plus de ça.
tu as promis.
je resterai chez moi aujourd'hui.
je suis gay, et ma petite amie l'ignore.
j'ai eu une mauvaise note.
je vais te dire un secret.
je ne m'ennuie pas tout seul à la maison.
j'ai acheté ce livre l'autre jour.
je suis amoureux de toi.
ce chien est le tien.
ne te fais pas une idée erronée.
je vous laisserai la décision.
je courus dehors.
c'est un problème sérieux.
la maison est réduite en cendres.
ne prends pas cette décision aujourd'hui.
avec qui aimeriez-vous vous entretenir ?
lis après moi.
sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?
c'est des flics ?
que tu le croies ou non, je veux en finir autant que toi avec ça.
il fut très satisfait du résultat.
dessine-moi une étoile à sept branches !
devrions-nous être inquiets ?
c'en est un gros.
j'aimerais avoir le temps pour une petite amie.
pourquoi vos yeux sont-ils si grands ?
tom connait une fille prénommée mary.
je ne travaille pas pour que tu puisses paresser toute la journée !
ironique, non ?
ils la traitaient si cruellement qu'ils ne lui laissaient que peu de joie de vivre.
tom était loin d'être surpris.
il s'est marié à une hôtesse de l'air.
tu commettras la même erreur si les choses se poursuivent ainsi.
pourquoi quiconque voudrait vous tuer ?
vos tableaux sont beaux.
je serai plus qu'heureux d'aider.
puis-je venir chez vous ?
c'est tout ce que tu obtiens.
heureux sont ceux qui aiment les fleurs.
y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles me dire ?
comment peux-tu être si sûre de ça ?
comment sais-je que vous n'allez pas essayer de me tuer ?
ça ressemble à un piège.
je n'aime pas la façon qu'il a de te regarder.
pourquoi l'avez-vous aimé ?
j'ai une maison.
ils sont intelligents et voraces.
vous êtes bon.
tu leur as fait peur.
lequel est plus cher ?
penses-tu vraiment que nous pouvons gagner ?
qu'as-tu fait là ?
en général, je déjeune avec tom deux à trois fois par semaine.
nous avons un nouveau voisin.
pourquoi aimes-tu autant les écureuils ?
je suppose que tu as raison.
elle lui fit un massage.
notre gouvernement ne s'intéresse pas à nous.
je sais que tom est ennuyeux.
qu'était-elle en train de faire lorsque vous l'avez vue ?
il était très perplexe.
vous allez rater le train.
comment suis-je parvenu ici ?
nous aurions pu faire fortune.
marie est en amour avec le garçon aux cheveux blonds.
tom a demandé à mary si elle aimerait aller faire les courses.
ne fume pas le ventre vide !
il a peut-être menti.
essayons avec celle-ci.
c'est juste dingue.
fais de l'exercice à l'extérieur.
ce que je te dis est la vérité.
j'ai peur d'y aller.
elle suggéra que j'aille au magasin avec lui.
nous sommes très excités.
je n'étais pas chez moi.
que me conseillez-vous ?
c'est une arme.
tu vas payer pour ça.
merci de votre prompte réponse.
est-ce que tu étais occupé hier ?
tom a terminé son repas le premier.
je pense que tu sais cela.
n'avez-vous pas faim ?
je suis plus vieux que tom.
nous sommes simplement nerveux.
je suis reconnaissant pour ton soutien.
tu sais, je me suis bien amusé.
il pense être un grand poète.
ai-je été assez polie ?
ça t'oblige à rester vigilant.
tu es sur le mauvais bateau.
il vaut mieux que vous fassiez ce que votre avocat vous conseille.
je ne connais pas ce mot.
je vous achèterai ce que vous voulez.
pourquoi dois-je savoir ce genre de choses ?
je suis habitué à être ignoré de mes parents.
sami fuma une cigarette.
j'aimerais visiter l'australie.
conduire dans cette tempête de neige fut un cauchemar.
qui a laissé ce bordel dans les chiottes ?
où est votre hôtel ?
vous pouvez aller de washington à new york en train.
tout le monde s'achète.
montre-moi ce que tu as acheté.
écrivez vous-même la date.
mets le chapeau.
est-ce la première fois que tu manges japonais ?
je te libèrerai.
la crèvecœur est une race rare de poules françaises.
ils lui ont demandé.
c'est dur de te comprendre.
heureusement, tom a changé maintenant.
tu ne peux pas me sauver.
ne touche pas à ma voiture.
j'aimerais te remercier.
étudiez-vous la chimie ?
j'y ai beaucoup pensé.
je vais toujours à pied.
je me considère heureux d'avoir une épouse aussi dévouée.
elle débarrassa la vaisselle de la table après dîner.
quand vous ai-je dit cela ?
vous avez eu plein d'occasions.
je ne pensais pas que tu me laisserais faire ça.
je vous entends très bien.
veux-tu vraiment faire ceci ?
vous avez l'air d'une personne très intelligente.
tu as beaucoup de temps.
comment est le temps, là où vous vous trouvez ?
je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année passée.
verriez-vous un inconvénient à ce que je parte tôt ?
ça sent délicieusement bon.
que feras-tu ?
essaie cet onguent miracle.
j'ai tout essayé.
ne me jette pas ce regard !
je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer.
je ne veux tout simplement pas te voir être blessé.
nous avions tous les deux soif.
vous devriez vraiment acheter une nouvelle voiture.
pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?
tom a une nouvelle petite amie.
il est impatient de te voir.
je suis italien.
ne laissez pas les apparences vous tromper !
tu dois venir.
je ne veux même pas hasarder une hypothèse.
vous faites l'objet d'une enquête.
j'ai pensé que tu prenais du bon temps.
ils étaient médiocres.
fais attention à ne faire aucune erreur.
la maladie en est encore à la phase initiale.
m'accorderez-vous une remise ?
avez-vous un peu d'argent ?
voulez-vous que je fasse cela ?
fais ce qu'il te dit.
si tu n'es pas sûr de la signification du mot, cherche-le dans ton dictionnaire.
si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligé.
nous devons être prudents.
montre-moi ton passeport !
il ne le dit jamais à personne.
c'est la maison dans laquelle je suis né.
faites simplement ce que vous faites habituellement.
c'est une des choses que j'aime chez toi.
je suis sûr que tom le fera.
je suis certain de pouvoir persuader tom.
veux-tu savoir où tu t'es trompé ?
j'ai décidé de ne plus jamais voter.
je retirai mes chaussures.
sais-tu comment jouer au mah-jong ?
penses-tu qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
sors de la voiture !
c’est une phrase étrange.
je n'arrive pas à croire que je le fasse.
je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard.
ses propres serviteurs le détestaient.
tu es timide, n'est-ce pas ?
c'est nous, les dindons de la farce ?
vous avez tous l'air en bonne santé.
il te faut perdre du poids.
mondialise-toi ou crève.
la maison est trop grande pour nous et, de plus, elle est trop chère.
la patate était tellement chaude que ça m'a brûlé la bouche.
il fait bon ce soir.
dites-moi où mettre ces livres !
je ne sais pas s'il viendra par le train ou en voiture.
on va le rendre.
je sais ce qu'ils vont faire.
tu es saoul.
elle est devenue médecin.
je veux juste dire que je suis content que tu sois ici.
selon moi, vous êtes tous fous !
on ne parle pas français à la maison.
je ne suis pas souvent invité à des fêtes.
je parie que tu te sens vraiment bien, à l'instant.
quel est le niveau de vie de tom ?
l'accident s'est produit à ce croisement.
nous ne sommes pas ici pour vous arrêter.
je suis certain de pouvoir vous trouver quelque chose à faire.
es-tu en train de dire que j'ai aucun sens de l'humour ?
je n'avais jamais imaginé quelque chose comme cela.
tu es riche.
as-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?
t'as de la chance que je t'aie sorti de là !
il me fallut prendre une décision.
c'est quoi ça, là-bas ?
je vais appeler la police.
où sont les toilettes ?
ainsi parlait zoroastre.
je dois finir mes devoirs avant le dîner.
une boîte manque toujours.
elle fit la vaisselle de son plein gré.
je ne l'ai jamais rencontré.
son soutien financier est indispensable à ce projet qui est le nôtre.
je pense que ce serait mieux.
tu devrais aller à la messe plus souvent.
tu seras parfait pour ça.
un peu d'aide arrangerait bien tom.
nous avons tout essayé.
tu ne peux pas compter sur son aide.
marie huila son vélo.
je suis déjà marié.
qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
je suis désolé mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
ils sont tous là.
je ne me sens pas malheureux.
une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.
que faire ?
il n'y a rien de plus à dire.
ce qu'il raconte n'a vraiment aucun sens.
avons-nous terminé ?
je ne pouvais retenir ma colère.
pourquoi ne vas-tu pas aider tom ?
prends ton temps.
voulez-vous perdre du poids ?
n'oublie pas l'anniversaire de ta mère !
pourrais-tu faire ceci à ma place ?
celui-ci fonctionne en général.
j'ai une petite faveur à te demander.
n'importe qui peut participer.
leur instituteur les loua.
j'aimerais connaître son nom.
est-ce que tu as un crayon ?
n'agis donc pas comme si tu étais né l'année du chameau.
je pense que tu te trompes.
s'il te plaît, montre-m'en un autre.
j'ai dû faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
je connais une meilleure façon de le faire.
je ne me soucie pas particulièrement de ce que vous pensez.
j'aimerais que tu la rencontres.
la nuit dernière, ma maison a été cambriolée alors que j'étais encore éveillé.
n'hésite pas à corriger mes erreurs, s'il te plaît.
quand l'as-tu remarqué ?
écoute ta mère !
je sais que vous avez le vertige.
ils n'arrivent pas à faire ça.
je ne pense pas que je puisse faire cela.
je ne sais pas ce que nous pouvons faire d'autre.
regardes-tu le débat présidentiel ?
aidez-moi à apprendre le français.
dis-moi comment tu prévois de faire ça, s'il te plaît.
vous avez dit que vous avez compris pourquoi.
tom est devenu faible.
je ne l'ai jamais requis.
vous êtes ma fille.
je suis tellement content qu'on ait fait ça.
nous avons été occupés.
penses-tu sérieusement à démarrer ta propre affaire ?
je sais que télécharger de la musique de l'internet sans payer est mal, mais je le fais tout de même.
je devrais dire à tom que je suis fatigué.
l'hiver est au coin du bois.
il s'en est vanté.
tout le monde à l'air de s'en foutre.
non, tu as mal compris.
arrête de râler.
votre écriture est semblable à la mienne.
rends-moi la télécommande de la télévision.
je veux me marier et avoir des enfants.
qu'est-ce que tu veux nous dire ?
je ne t'ai pas dit de faire ça.
elles ont fait des progrès ?
vivez une vie dissolue.
il est capable de nager comme un poisson.
n'est-ce pas romantique ?
je suis prêt à te suivre.
tom mange du spaghetti.
ne cours pas de risques.
j'allumai la chandelle.
il a deux voitures.
je ne vois pas en quoi ce sont vos affaires.
est-ce ton premier voyage ici ?
il marcha le long du rivage.
harry réussit à traverser la rivière à la nage.
c'est comme ça qu'il l'aime.
pensais-tu que tu avais raison ?
ne me parle même pas.
ils sont de notre côté.
je l'ai mangé parce que j'avais faim.
un poids-lourd se tenait au milieu de la chaussée.
les deux policiers furent tués.
il me fallut faire un choix.
je sais ce que c'est d'avoir le cœur brisé.
tu serais en sécurité là-bas.
il fait de pire en pire.
tu as fait ça intentionnellement !
es-tu capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
je l'ai vu.
t’habites dans le coin ?
à partir de quand ?
apportez le menu, je vous prie !
je n'ai pas dit que tu l'as fait.
est-ce que vous savez pourquoi cette date est importante ?
il devint riche par un dur labeur.
monte le son, je te prie.
que puis-je faire pour vous ?
laissez-moi un instant avec elle.
pas d'argent, pas de travail, pas d'amis. il était vraiment au bout du rouleau.
y a-t-il de la vie sur mars ?
je peux partir, maintenant ?
ta chambre est très grande.
je prévois de m'y rendre. je me fiche que tu y ailles ou pas.
comment fait-elle ?
est-ce là votre véritable nom ?
vous n'y êtes pas en sécurité.
apporte-moi le téléphone, tom.
elle l'a mis dans la boîte.
vient-elle ici pour se détendre ?
vous intéressez-vous à moi ?
je me fais beaucoup de souci au sujet de votre santé.
ce patient souffre d'hypoxie.
j'ai l'impression de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
je veux que vous passiez me prendre.
j'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en vous attendant.
vous ne vous attendez à ce que je fasse face à tom toute seule, n'est-ce pas ?
c'est parfaitement vrai.
je n'entends pas aboyer.
tout ce que tu as à faire, c'est sourire.
y avais-tu pensé ?
j'acceptai d'écrire cette lettre.
elle lui pardonna d'avoir perdu tout son argent.
je n'aurais pas dû faire ça. c'était mal.
peux-tu l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
pourquoi dois-je vous donner ceci ?
les tickets sont valables seulement deux jours, inclus le jour de l'achat.
peut-il nous voir ?
ils avaient peur d'être écoutés.
uniquement de l'eau, je vous prie.
je bondis hors du lit.
regarde le tableau.
je n'ai pas de téléphone cellulaire.
je me sens beaucoup mieux.
avez-vous regardé sous la voiture ?
comment changeras-tu ceci ?
ai-je gagné quelque chose ?
tu es une vraie loque.
j'ai été ravi de discuter avec vous.
je suis rentré un peu tard, hier soir.
ils sont arrivés trop tôt.
où peut-on acheter des livres ?
sortir avec des garçons est épuisant.
pourquoi lui tenais-tu la main ?
j'ai tellement de choses à te dire.
c'est mouvementé, chez moi. que dites-vous de retourner chez vous et d'y regarder la partie ?
qu'ai-je manqué ?
je l'ai réparé.
elle est partie tôt.
qu'est-ce que tu fais, vendredi soir ?
appréciez-vous les huîtres ?
je ne suis pas branché.
s'il vous plaît, attendez cinq minutes.
je souhaite être seul pour un moment.
je me sens protégé.
je ne suis pas sûr de son adresse.
quelque chose cloche.
puis-je vous demander une faveur ?
j'irai avec toi après avoir déjeuné.
j'accroche au mur une photo de ma grand-mère.
aimeriez-vous voir ma nouvelle voiture ?
il semble que tu veuilles que je te persuade de ne pas le faire.
je ne suis vraiment pas occupé.
c'est l'un des meilleurs.
je te suis reconnaissant pour ta gentillesse.
nous nous dirigeons vers l'ouest.
j'ai besoin d'une stimulation.
on frappe à la porte.
on regarde souvent la télé pendant le petit-déjeuner.
je ne suis plus un bleu.
est-ce que tu es en train d'écrire une lettre maintenant ?
qui t'a envoyé ici ?
oui, bien sûr.
il a l'appui d'un certain politicien.
il me présenta à ses parents.
nous sommes sans emploi.
pourriez-vous l'emballer ?
cela ne m'a jamais traversé l'esprit.
ne m'interromps pas quand je parle.
venez-en au fait !
j'ai été clair depuis le début quant à mes sentiments envers lui.
occupé comme d'habitude ?
quelles langues connais-tu ?
ce qu'elle a dit n'a aucun sens.
est-elle ta sœur ?
descends de là !
ce bâtiment était un hôpital avant.
tu as dit que j'étais beau.
les exploratrices atteignirent finalement leur but.
l'infirmier a tapé dans une veine.
ne commettez pas la même erreur que moi !
j'aimerais passer davantage de temps avec vous.
ils étaient membres de la classe moyenne.
laisse-moi ça !
vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler à la police.
nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon derrière les barreaux.
puisse ton âme reposer en paix.
est-ce si mal ?
prends note de ce qu'il dit, s'il te plait.
je n'y crois pas.
me montreras-tu le tableau ?
gare à toi si tu parles à ma petite amie.
il y a une rivière séparant saitama et chiba.
ne penses-tu pas que ça manque d'un peu de profondeur ?
quiconque de tes amis joue-t-il de la guitare ?
je ne pense pas qu'ils soient mariés.
tom s'endormit en attendant mary.
je ne capte simplement pas.
nous n'avons plus besoin de vous.
ne lis pas cette phrase.
est-ce que tu peux faire ça aujourd'hui ?
elle travaille pour une grande compagnie américaine.
pense juste à ce que ça pourrait t'apporter !
tu me l'as dit la semaine dernière.
aimeriez-vous venir dîner ?
tu es hors de contrôle.
et si tu te fais attraper ?
sois juste !
ne pas écrire à l'encre rouge.
elle a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je l'ai laissé faire.
je te dirai ce qui ne va pas.
je vais me charger d'elle en personne.
les celtes vinrent en premier en l'an 600 avant j.-c.
bonne chance pour en trouver un !
vous êtes fascinante.
un samouraï sans sabre est comme un samouraï avec, mais seulement sans.
tu dois payer des impôts.
je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.
laisse-moi réfléchir une minute.
je veux juste que tu saches que je suis désolé.
connais-tu l'homme qui te regarde ?
je veux tout entendre au sujet de votre voyage.
elle commença à chanter.
je veux te voir dans mon bureau.
donne-moi des nouvelles de toi très prochainement.
dans mon implémentation, la position de ce répertoire est relative au répertoire de travail, mais cela pourrait-être n'importe où, vraiment.
oui, tu dois.
je veux que tu regardes cette vidéo.
je ne veux pas le jeter.
je déteste être photographié.
il est allé en france.
le tien n'est pas mal non plus.
je ne sais pas parler anglais, et encore moins espagnol.
tom savait que mary était professeur.
quiconque est-il blessé ?
je suis trop heureuse !
je dis que je l'appréciais.
comment peux-tu être sûr que ce soit vrai ?
je deviens maladroit lorsque je parle à des filles.
pourquoi ne parlons-nous pas dans ton bureau ?
quelle est ton adresse mail ?
tu es courageux.
dis-leur ce que tu m'as dit.
pourriez-vous baisser le son ?
beaucoup de gens te détestent déjà.
tom a envoyé une douzaine de roses à mary pour la saint-valentin.
je ne les blâme pas pour ceci.
sa femme ne me semble pas laide.
je n'arrive pas à croire que je sois vraiment ici.
si tu n'en veux pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
je pense que tu es intéressant.
je prévois de gagner.
est-ce que vous avez des questions ?
j'ai eu un bon instituteur.
elle détourna le regard.
personne ne parle avec moi.
je me suis rendu.
je ne peux pas être sans toi.
fais de ton mieux et ne t'en fais pas.
arrête. ça chatouille !
je voulais juste être heureux.
pourquoi tu t'énerves ?
est-ce que ça t'effraie ?
il est sûr de réussir.
je vais devoir te rappeler de suite.
à quoi cela sert-il ?
je ne parviens pas à entendre ce qu'ils disent.
il le fait correctement.
je me suis senti tellement mal à l'aise.
descends ici et viens manger avec nous !
nous vivons tous dans la même résidence étudiante.
ne m'oblige pas à tirer sur la gâchette !
je me sens déprimé parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
j'espère que vous passez tous du bon temps.
je suis sensible à ta présence ici.
je voulais juste vous dire merci.
chacun de nous te fait confiance.
il est monté à bord de l'avion.
tu dois être en train d'inventer ça.
je ne suis pas sûr que cela va aider.
pourquoi ne commencez-vous pas par le commencement ?
j'ai su avant toi.
tu bois du thé.
est-ce que tom est censé faire ça ?
je n'ai rien su.
on devrait apprendre de ses erreurs.
ils ont démissionné.
combien de temps as-tu été à l'école, aujourd'hui ?
tu peux choisir celui que tu veux.
je suis vraiment concerné par votre avenir.
nous avons utilisé tout le charbon.
tu as énormément de travail devant toi.
tu es très grand.
n'êtes-vous pas psychologue ?
peux-tu emmener tom à l'aéroport ?
il est un soi-disant libéral.
puis-je utiliser l'ordinateur ?
quand avez-vous su que tom ne devait pas faire ça ?
j'ai un ami qui vit à sapporo.
j'avais quelque chose d'autre de prévu.
quelqu'un ici sait-il parler français ?
pourquoi ne restez-vous pas boire du vin avec nous ?
veux-tu que je t'accompagne chez toi ?
je me suis senti sale de l'avoir aidé.
prends juste une profonde inspiration.
ils sont forts.
tom m'a donné trente dollars.
c'est impossible de faire ça.
vous allez bientôt pleurer.
le chat a mangé la souris.
tom a dit que tu avais volé sa voiture.
votre père est-il médecin ?
tu n'entends pas ces sirènes ?
ceux qui savent ne parlent pas ; ceux qui parlent ne savent pas.
je viens de me le rappeler.
est-ce que tu as un chronomètre ?
c'était vous depuis le début, n'est-ce pas ?
où avez-vous été toute l'après-midi ?
je me sentis coupable.
tu peux obtenir un prêt d'une banque.
comment est-il ?
je n'aime pas me sentir impuissante.
j'entends le téléphone qui sonne.
voudriez-vous une autre bière ?
personne ne sait quoi dire.
je suis sérieux.
je te promets que je te rembourserai.
elle est dans la douche.
pouvez-vous nous dire laquelle est la plus remarquable parmi les qualités que vous possédez ?
peuvent-ils venir ?
pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
tu devrais arrêter de boire.
ce serait extraordinaire d'avoir un jardin zen devant la maison !
savez-vous où je puis le trouver ?
nous ne voulons pas que vous vous blessiez.
personne n'était au parc.
tom a essayé de partir.
est-ce que lucy a déjà appelé ?
vous me rappelez votre père.
on nous a avertis.
nous aimerions que vous chantiez une chanson.
êtes-vous fâchés contre tom ?
ils peuvent gérer.
escalader cette montagne était très facile.
vous n'êtes pas préparé à ce qui vous attend.
salut, lui c'est mike.
je suis juste derrière elle.
change d'avis, si tu veux.
je crains que le livre dépasse sa capacité de compréhension.
je ne l'ai jamais même dit à mon mari.
as-tu vu le chien ? il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
attends ta sœur.
vous ne devez pas toucher les tableaux.
ce n'était pas un accident.
je suis tombé amoureux dans un endroit improbable.
je vais commencer avec une bière.
tom s'est évanoui.
nous sommes les meilleurs dans ce que nous faisons.
vois si ma réponse est correcte.
non, vous ne devez pas voir ça.
il a mémorisé ce poème quand il avait cinq ans.
de quel coin de l'australie viens-tu ?
c'est comme cela qu'il s'est sorti du danger.
il est décidé à faire l'acquisition de la villa marine.
le conseil s'est mis d'accord là-dessus.
pourquoi est-ce que tu détestes autant les canadiens ?
je ne peux pas me permettre celui-ci non plus.
où as-tu passé tes vacances ?
ne t'implique simplement pas, d'accord ?
vous entendrez parler de nous prochainement.
je veux tout simplement en être certain.
j'irai avec vous s'il le faut.
pourquoi n'étudiez-vous pas ?
il pense tout en termes d'argent.
elle n'avait aucune idée de comment elle avait atterri là.
est-ce que c'est toi ?
je n'y ai jamais pensé.
tu devrais vraiment te faire couper les cheveux.
vous serez assimilés.
que lis-tu ?
elle pleure toujours lorsqu'il est saoul.
n'importe lequel d'entre-nous pouvais le faire.
je suis certain qu'il viendra.
je ne peux pas tout te dire.
il parle bien.
je n'ai pas de femme.
elle est peu sûre d'elle.
les examens adn ont montré qu'il était innocent.
en général, je mange seulement des fruits au petit-déjeuner.
tu devrais vraiment faire ça toi-même.
elle lui a conseillé de ne pas conduire trop vite.
ne tire pas !
tu as beaucoup travaillé cette semaine.
je veux être prêt, un point c'est tout.
demandez, et l'on vous donnera.
ça va pas le faire.
connais-tu son frère ?
ta tête dit que tu n'es pas d'accord.
j'ai été arnaqué.
eussé-je pris cet avion, je serais mort à l'heure qu'il est.
avez-vous le livre ?
attends ! je veux te dire quelque chose.
avez-vous déjà goûté une soupe aussi bonne ?
je ne suis pas oublieux.
je pense qu'on peut avoir confiance en lui.
je ne veux pas de petit ami.
il vous faudra le faire par vous-même.
je suis retourné au japon.
est-ce que tes sacs sont dans la voiture ?
mon frère est au chômage.
vous avez l'air tellement décontracté !
nous n'avions pas d'eau potable.
tom n'a pas dit un mot de la journée.
tu peux me donner un exemple ?
je veux te montrer quelque chose dans mon bureau.
comment sera le temps demain ?
est-ce que tu prends souvent des photos ?
on ne peut pas simplement se retirer de cette pagaille.
je suis inquiet pour la santé de ma mère.
y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles boire ?
c'est ce que je pensais que vous vouliez dire.
ces cravates sont très chères.
j'aimerais être debout.
peux-tu manger des huîtres crues ?
je veux que mon dîner soit apporté dans ma chambre.
qu'est-ce qui t'a réveillé ?
j'adore votre fille.
te blesser n'était pas dans mes intentions.
sont-ils contents ?
penses-tu que tom me déteste ?
tu sais ce que tu as à faire.
je lui demanderais, si j'étais vous.
je veux vous présenter mes excuses pour vous avoir traité de pauvre type devant votre petite amie.
la pluie menace de tomber.
je suis désolé de ne pas t'avoir cru.
j'ai besoin de ton adresse pour t'envoyer un cadeau.
comment se fait-il que vous ne soyez pas le patron ?
tu es aux commandes maintenant.
veuillez venir avec nous.
quand part le premier train ?
est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?
vous êtes la seule personne en qui j'ai confiance.
que pouvais-je faire ?
j'en ai fait deux.
j'espère que tom n'a pas fait ça.
je souhaiterais payer en liquide.
je vais te donner un indice.
que faites-vous dans la vie ?
je me demande si je peux faire ça.
nous sommes allés ensemble en pique-nique.
ça a un peu vécu.
merci de votre réponse.
où est paris ?
nous n'avons pas assez de bière.
laisse-moi te montrer quelque chose de vraiment super.
il a remis son départ jusqu'à demain.
vous ne connaissez pas le système.
on ne saurait être trop prudent dans de telles situations.
t'en vas-tu aujourd'hui ?
ne nous croyez pas sur parole.
est-ce là que ta mère travaille ?
tiens, un mouchoir. ton nez coule.
je ne me suis pas lavé les cheveux.
qu'as-tu dans ton sac ?
les lauriers-roses demandent peu de soins.
il fut également surpris.
si tu as besoin de quoi que ce soit, envoie-moi un courriel ou appelle-moi.
n'entre pas dans ma chambre sans frapper !
je n'ai pas remarqué.
tu sais qui je suis ?
je te contacterai.
je n'ai jamais vu ton père.
elle connaît bien la dernière mode.
je vous appellerai demain.
le stagiaire est fainéant.
tu te fais désirer.
qui t'a donné ce paquet ?
c'était une tragédie.
j'adore te voir sourire.
cherche plus dur sur google !
il sera un bon instituteur.
personne ne peut t'entendre.
tu peux rentrer.
crois-tu vraiment que tom sait nager ?
beaucoup de philosophes viennent de grèce.
pourquoi avez-vous demandé à tom de faire cela, alors que vous saviez qu'il ne le pouvait pas ?
surveilleras-tu mes bagages ?
à quelle heure commencez-vous à travailler ?
je suis tombé amoureuse de lui, et je me fiche de ce que tu penses.
pourquoi es-tu venu ici aujourd'hui ?
si vous vivez pour chercher vengeance, il est préférable de creuser une tombe pour deux.
tu es belle à mes yeux.
j'ai quelque chose à dire.
je te rappellerai quand je serai à l'arrêt de bus.
je serai au travail.
tom nous a aidés à éteindre le feu.
tom a posé une question embarrassante.
tom est mort à l'âge de quatre-vingt-dix-sept ans.
tu as l'air un peu jeune pour être enseignant.
je ne sais même pas où.
seuls une poignée de personnes sont au courant du fait.
il l'a fait à nouveau.
le prix de l'essence ne cesse de monter.
ils ne purent trouver le problème.
nous devînmes bons amis.
les outils se trouvent dans le conteneur.
je n'ai jamais voulu ça.
je pense que ton hypothèse est correcte.
je pensais qu'ils avaient tort.
j'espère que vous comprenez cela.
comment êtes-vous reliés ?
que veux-tu que je fasse ?
vous savez quelque chose que je ne sais pas ?
je pensais qu'ils ne viendraient pas.
ma vue n'est pas bonne.
j'ai éprouvé la même chose.
si vous aviez besoin de mes conseils, je serais ravi de vous les apporter.
je me rends chez moi.
en quelle année es-tu né ?
il commence à se faire tard.
ne reste pas planté là ! aide-moi à le nettoyer !
tu n'as pas idée de combien je veux partir.
qui protégeais-tu ?
il sortit en cachette pour rencontrer une fille.
fais comme chez toi !
je vois pourquoi tu ne veux pas t'y rendre.
cela va prendre un moment.
personne ne croit aux fantômes de nos jours.
ils sont tous connectés.
c'est très regrettable.
elle a pleuré en entendant l'histoire.
qu'êtes-vous en train de cacher ?
je veux vous voir tous hors d'ici.
pourquoi criez-vous ?
regarde l'image en haut de la page.
notre équipe a perdu la première partie.
c'est un langage étrange.
veuillez signer ici.
je pensais que tu serais reconnaissant.
le concert était comme un rêve.
j'ai laissé mes clés dans la voiture !
j'apprécie vraiment tout ton labeur.
ne mets pas ses paroles en doute !
as-tu remis une copie du disque à qui que ce soit ?
je suppose que ça dépendra de vous.
je suis sûr que les choses vont se résoudre.
j'aime mes amis.
je suis respectueux.
as-tu reçu sa lettre ?
j'ai lu votre livre.
je ne prends mes ordres de vous.
désolé pour ce que j'ai dit plus tôt.
qui y as-tu rencontré ?
elle fut nommée présidente.
peut-être qu'il ne sera jamais célèbre.
elle m'invita à son mariage.
c'est tout ce que je peux te dire pour l'instant.
je ne suis pas encore habitué à vivre ici.
il s'est planté.
ce pays a un excédent commercial. il exporte davantage qu'il n'importe.
je ne suis pas certain de ce qu'il pensait.
pensez-vous vraiment que c'est important ?
je t'ai sous-estimé.
tu étais celui qui était derrière ça.
certains des étudiants sont venus en bus, et d'autres à pied.
promets-moi de tenir ta promesse.
êtes-vous blessés ?
si tu disposais d'une machine à remonter le temps, quelle année irais-tu visiter ?
c'est arrivé aujourd'hui.
cette information est-elle correcte ?
il a été puni pour ses crimes.
t'a-t-elle montré la photo ?
je me sens piégé.
elle est très rusée.
tom est un gentleman confirmé.
l'italien, c'est pas difficile.
je suis désolé de ne pas vous soutenir davantage.
l'as-tu emmené chez toi ?
vous ne pouvez pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens à la ronde.
je me suis mis en colère.
tu as une bonne réputation.
je ne le ressens pas.
je n'aimerais pas être mis dans une telle situation.
je ne vous pardonnerai jamais, aussi longtemps que je vivrai.
il est déjà l'heure de se coucher, éteignez la radio.
ne dérange pas.
nous avons marché.
ils s'assirent en cercle.
elle le dit à tout le monde.
tu te laisses trop dominer par tes émotions.
comporte-toi comme un homme.
j'ai peur du noir.
il ne vous est point nécessaire de me remercier. je suis ici pour vous servir.
les gens pensaient qu'elle était morte.
lâche mon bras !
je ne le veux pas.
j'ai fait confiance à ma professeure.
tom fut ton professeur de français, n'est-ce pas ?
elle était la seule survivante.
nous allons faire des tests.
lance le dé !
je suis une araignée qui a faim.
mes idées sont différentes des vôtres.
je veux partir à l'étranger.
je suis habitué à la situation.
j'ai besoin d'une couverture.
voyons comment tu vas te sortir de celui-ci !
j'espère pouvoir vous être d'une quelconque assistance.
ça a l'air d'être une idée géniale.
sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-le-moi savoir.
cette maison m'appartient.
tu connaîtras la vérité un jour.
aimez-vous ce genre de livre ?
tu as l'air un peu pâle.
tu vas te bousiller les yeux.
il travailla dur.
il s'assit à côté d'elle.
conduisez-moi à votre chef.
as-tu déjà été en prison ?
tu devrais vraiment manger avant de partir.
comment vous portez-vous ces derniers temps ?
tu as posé toutes les bonnes questions.
tu devrais être dans ta chambre.
il vous suffit juste de demander.
pourquoi veux-tu devenir infirmière ?
voudriez-vous m'excuser ?
combien la musique est-elle importante dans ta vie ?
ne nous cherche pas !
j'ai un carnet de notes.
j'ai décidé d'aller avec toi.
je te téléphonerai toutes les nuits.
ce fut une décision hardie.
est-ce que la pieuvre est l'un de tes préférés ?
jamais je ne veux que nous soyons malheureux.
j'ignore ce que signifie ce mot.
que fais-tu, la plupart du temps ?
le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.
ne renoncez pas à vos rêves !
tu ne devrais pas boire avec l'estomac vide.
les protestataires tentèrent de perturber la réunion.
nous sommes tous d'accord.
elle s'est mise à rire.
j'ai mal à l'épaule.
il y a des conditions sous lesquelles rompre une promesse ou dire un mensonge sont acceptables.
je ne me le rappelle pas mais j'aimerais le faire.
elle lui recommanda de ne pas employer trop de sel mais il refusa de l'écouter.
sa parole est la loi.
voulez-vous venir ici et regarder un film ?
ils semblent tous deux suspects.
celui qui aime le péril y périra.
tu ferais mieux de vérifier ça.
le rouge n'est pas ta couleur.
il a enfin compris qu'il s'était trompé.
cette fois, tu ne seras pas seul.
est-ce ta réponse ?
on va bien se marrer.
donne-moi une bonne raison.
comment sais-tu que c'est la sienne ?
je veux juste savoir pourquoi.
peut-être devrais-je prendre ceci.
il est prêt à partir.
personne ne m'a vu.
je suis contente que tu m'aies invitée à la fête.
sais-tu comment manipuler un ordinateur ?
je ne suis pas assez vieux.
juste un instant. je ne me suis pas encore décidé.
je promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
les pauvres ne s'enrichissent pas quand les riches s'appauvrissent.
vous ne pouvez pas nous faire ça.
ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité pour définitive.
ne va pas trop loin dans les bois.
je suis juste derrière lui.
j’ai fait un bonhomme de neige.
je ne pense pas pouvoir le faire.
ils me dirent que tom était mort.
je peux voir clair en vous.
je pense que vous avez raison.
tu n'as jamais abandonné.
il ne le revit plus jamais.
tu me mens toujours.
ils continuaient tout le temps de parler.
je ne suis pas nerveux.
qu'allez-vous faire avec cela ?
ils se sont habillés.
comment vivez-vous avec ça ?
mon copain a copié mes devoirs et le prof s'en est aperçu.
elle a une voix très haut perchée.
à quoi pensais-tu ?
celui-ci est prêt pour la suppression.
avez-vous vu quelque chose qui vous plaît ?
j'aurais dû épouser ta sœur, plutôt que toi.
nous sommes ruinés.
je n'ai rien écrit.
comment savez-vous que tom n'est pas un locuteur natif ?
il voulait que ce soit une surprise.
je ne me souviens pas d'avoir mis la lettre à la poste.
le magicien a fait apparaître puis disparaître des oiseaux.
puis-je avoir un moment avec vous ?
tu dois respecter la loi.
êtes-vous devenu fou ?
y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
je crois que tu bois dans mon verre.
ce paquet de riz pèse cinq kilos.
puis-je vous rendre visite demain?
nous arrivâmes à temps au bureau.
tu deviens fou.
aucun d'eux ne le réfute.
que vont-ils faire à tom ?
il ne s'agit pas de mon nom.
nous sommes tous déçus.
nous ne pouvons pas rester là.
j'ai payé deux cents dollars d'impôts.
partout à la radio il y a des nouvelles de l'explosion qui a eu lieu récemment.
veux-tu venir jouer dehors ?
j'ai été kidnappé.
j'ai eu un accident mineur en allant au travail.
il s'est dépêché pour ne pas rater son train.
quel est votre premier souvenir d'enfance ?
mon avocat est en chemin.
il revint chez lui pour la première fois en dix ans.
je parle anglais chaque jour.
tom et marie portent des sacs à dos.
j'ai pris soin de tout.
demande à ton docteur ce qu'il en pense.
il est responsable de cet accident.
une souscription a été lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
on était sur le point de t'appeler.
veux-tu vraiment gagner ?
je pense que ce que tu viens de faire est illégal.
j'ai perdu la partie.
vous analysez trop.
je veux rester avec vous.
quelqu'un va-t-il nous rencontrer ?
peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
elle le battit à mort avec un club de golf.
avez-vous entendu ce que j'ai dit ?
l'alphabet anglais compte 26 lettres.
vous n'avez pas à répondre à cela.
je sais mieux vous divertir.
le travail est presque terminé.
ils ont relâché tom.
nous avons appris la nouvelle de sa mort.
tom s'occupe de moi.
elle se détourna de moi.
aucune de ces deux horloges ne me plaît.
puis-je te parler ?
est-ce que vous aimez votre nouvelle maison ?
ça a goût de poulet.
tu dois me faire confiance.
ils voulaient juste me poser quelques questions.
avez-vous quelque chose pour moi ?
c'est dingue ! ta mère parle six langues ?
ils se croyaient invincibles.
ils veulent te raconter leur histoire.
reste à distance du feu.
je t'aimerai toujours.
tom a essayé de détendre l'atmosphère.
merci de vous abstenir de fumer ici.
selon ma montre, il est quatre heures.
l'école commence en septembre en europe.
tom nous a posé plusieurs questions.
tom n'est pas en sécurité.
je ne veux tout simplement pas de ton chien dans ma maison.
tu es plus que bienvenu.
vous rappelez-vous quoi que ce soit ?
que veux-tu étudier ?
ils le tiennent secret.
il y a combien de préfectures au japon ?
comme il faisait si chaud, nous allâmes nager.
j'ai vu tom frapper mary.
il ne put retenir ses larmes.
c'est si grand !
est-ce que tout cet argent est à toi ?
je mourrai peut-être demain.
fais ton lit !
il ne mange que des fruits.
ce n'est pas ce que je voulais faire.
j'étais en retard.
la porte s'est ouverte.
tout ce que tu fais c'est de te plaindre !
nous travaillons de jour et nous reposons la nuit.
votre conclusion est fort discutable.
ils sont voisins.
peux-tu t'exprimer en anglais ?
il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne.
elle m'a donné de bons conseils.
ils sont tous très heureux.
j'ai une totale confiance en toi.
laisse-moi te serrer dans mes bras.
j'ai oublié mon code pin !
savez-vous qui a remporté la course ?
mon rêve est de devenir enseignant.
ce n'est pas une question de savoir ce que je veux. c'est une question de savoir ce qui est mieux pour tout le monde.
pourriez-vous venir ici un instant ?
je me rappelle l'avoir rencontrée quelque part.
elle lui a dit qu'il pleuvrait toute la journée.
est-ce que quelqu'un vous croit ?
il s'y connaît fort bien dans le domaine des affaires étrangères.
il manie bien les chevaux.
installe linux !
je ne sais pas où nous habiterons l'an prochain.
comment le trouve-t-on ?
sami refusait de parler.
ce n'est vraiment pas amusant.
il devint de plus en plus célèbre comme critique.
je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
je ne sais pas encore ce que je fais.
il y a un gros trou dans ta chaussette.
est-ce que tes parents sont avec toi ?
notre destination n'est jamais un lieu, mais une nouvelle façon de voir les choses.
sur quoi avez-vous mis la main ?
nous étions très excités.
elle vit avec lui dans un petit appartement.
cette fille ressemble à un garçon.
il tambourina à la fenêtre.
à quoi est-ce qu'ils ressemblent ?
j'aurais dû être un peu plus patient.
il tenait vraiment à devenir professeur d'espagnol.
tom est respecté par tout le monde.
je veux simplement être auprès de toi.
tom m'a dit qu'il était déterminé à faire ça.
qu'allons-nous faire ensuite ?
j'ai essayé de l'aider.
es-tu sûr de ne rien vouloir ?
je dois devenir sourd.
cela signifie-t-il que tu l'as acheté ?
il a suggéré que nous prenions une courte pause.
pourquoi avez-vous été renvoyé ?
je vais rentrer à la maison aujourd'hui.
pourquoi les gens ont-ils peur de vous ?
nous aimons bien les filles.
je te crois.
votre langage est votre religion.
ton anglais s'est considérablement amélioré.
tom n'est probablement pas content en ce moment.
sortez ! je ne veux plus vous parler !
ne hurlez pas ou bien je hurlerai plus fort !
elle le força à s'asseoir.
parlez-vous marathi ?
je veux simplement être aimé.
tout le monde vous demande.
prends un verre !
ça dépend de combien d'argent tu disposes.
vous dirigez-vous quelque part ?
comprends-tu ce que je suis en train de dire ?
tu peux agir de la manière qui te chante.
avez-vous jamais été coincé dans un ascenseur ?
le chat rampa en direction de l'oiseau.
laisse-moi te donner un aperçu.
combien d'ordinateurs as-tu eu jusqu'à présent ?
je te promets que tu ne seras pas déçu.
il s'agit du bouton d'éjection. n'y touche pas !
je pense que vous disposez déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont vous avez besoin.
le courant a été coupé.
elle est sortie acheter de la nourriture.
vivez-vous ici ?
j’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet.
tom ne voulait pas faire leur sale boulot.
les as-tu envoyés ?
je ne vous regardais pas.
c'est ce que je vous demande de faire.
je sais ce que tu as fait hier soir.
tu aurais dû commencer sans moi.
c'était vraiment un miracle.
est-ce que tu refuses de partir avec nous ?
ma grand-mère habite à la campagne.
ne fais pas de plaisanteries stupides !
nous avons eu un examen oral.
voulez-vous faire un barbecue ce soir ?
il était malade, mais il se rendit à l'école.
cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?
avez-vous la moindre idée de qui ferait ça ?
je te vire.
j'ai besoin d'aller en ville.
pourriez-vous répondre à une question pour moi ?
ils m'accusèrent d'être un menteur.
personne n'est trop vieux pour apprendre.
il ne le voulait pas.
je ne suis pas intéressé par le gain matériel.
laisse-le aux professionnels.
soyez prudents lorsque vous transportez de l'huile de tournesol.
es-tu encore sous la douche ?
tu aimes cela, n'est-ce pas ?
je n'aime pas ce que tu es en train de faire.
ils nous attendaient.
je ne sais pas ce que tu fais.
j'imagine que j'aurais dû savoir que tom ne nous aiderait pas.
c'est un vocable utilisé pour décrire le réchauffement de la terre, dû à des quantités croissantes de dioxyde de carbone dans l'atmosphère.
je m'en fiche que l'avenir appartient à ceux qui se lèvent, je veux dormir.
en 1497, jean cabot a exploré le canada.
je pense que tom est bourré.
je savais qui étaient mes ennemis.
je suis toujours la même personne que j'étais auparavant.
son apparence m'a trompé.
cette organisation promeut l'alphabétisation des zones rurales.
entre les deux, il y a une énorme différence.
c'est un moment difficile pour nous tous.
c'est quelque chose de neuf.
je voulais m'assurer que tu allais bien.
nous sommes canadiens.
ils ont des informations.
que toi et ta famille soyez heureux.
je serais surpris qu'ils me demandent de prononcer un discours.
était-ce bon ?
elle le fit volontiers.
vous ai-je fait attendre ?
on ne m'a pas dit où nous allions.
pouvez-vous parler plus fort ? je ne vous comprends pas.
nous abhorrons la violence.
que pensez-vous que vous feriez ?
est-ce que vous avez lu, ces derniers temps, un livre intéressant ?
il faut détruire carthage.
à quelle heure finit votre cours ?
elle est très imprévisible.
pourquoi ne veux-tu pas porter de robe ?
il y a des cas où l'honnêteté ne paie pas.
elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
te sens-tu coupable ?
j'étais sur le point de venir te chercher.
elle doit y aller.
je sais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
je ne vous demanderai pas de faire cela.
je suis enceinte.
le discours du premier ministre était pensé de façon à susciter la colère des partis de l'opposition.
c'est assez. je n'en veux pas plus.
tom a ouvert le livre et l'a feuilleté.
c'est pas du tout gagné.
si j'étais toi, j'achèterais celui-là.
je voulais rire.
je suis taïwanais.
je ne lui ai pas dit que tu venais.
eh, qu'est-ce qu'il se passe ?
il ne nous aime pas.
c'est un drôle de bracelet que vous portez là.
donnez-moi juste un peu d'intimité.
qui crois-tu que je suis ?
sais-tu utiliser un ordinateur ?
je ne veux même pas que tu sois là.
je suis allé au cinéma mais le film ne m'a pas beaucoup plu.
laissez-moi y réfléchir !
le garçon qui est en train de chanter est excellent.
je ne suis pas en train de répondre à cela.
nous sommes certains qu'il s'agissait d'un accident.
t'intéresses-tu à la politique ?
j'ai simplement fait ce que vous m'avez dit de faire.
tu sais que nous ne te ferions jamais de mal.
combien de livres possède-t-il ?
je pense que tu devrais dire à tom que tu l'aimes.
j'ai été arrêté.
ils se sont détendus.
son histoire semble étrange.
hé, je veux t'aider.
je suis venu avec mes amis.
tu es le champion, n'est-ce pas ?
je te présente mes excuses, si je t'ai offensé.
est-ce que lucy a déjà appelé ?
je veux vraiment vous embrasser.
où sont les toilettes ?
est-ce à vous ?
ne les laissez pas s'apercevoir que vous avez peur !
parle-moi de tes enfants.
comment vont tes notes ?
des indices ?
avez-vous un stylo ?
vos pieds sont enflés car vos chaussures sont trop petites.
faisons une petite pause.
tom a deviné la bonne réponse.
tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tôt possible.
que va-t-il advenir de nos animaux de compagnie ?
nous l'avons tous vu.
j'ai un double des clés.
donnez-moi un café, s'il vous plaît.
où est-ce que ça se trouve, exactement ?
j'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous ayons suffisamment de temps.
la jeune fille ne paraissait faire aucune attention à lui.
tom a perdu ses amis.
l'île est au sud du japon.
je parle hongrois.
plus tu joues, le meilleur tu deviens.
j'ai fait un nouveau costume pour mon fils.
hier soir nous sommes allés au théâtre.
tope là !
tu dois continuer à te battre.
nous vous aiderons demain.
as-tu quelque chose à nous dire ?
il me faut vraiment y aller.
il va peut-être rater son train.
la société a fait faillite.
regarde derrière toi !
elle sera de retour sous une semaine.
je n'ai pas besoin de vous parler.
vous pouvez partir.
je sais que tu n'as pas fait ça.
elle n'admet pas être dans l'erreur.
je suis rentré dans un poteau.
qu'est-ce que tu entends par : « j'ai couché avec elle. » ?
regarde ce que j'ai trouvé sous le canapé.
si vous n'êtes pas satisfait du service, ne laissez pas de pourboire.
accroche-toi bien !
j'aime écrire au stylo-plume.
elle a échoué à chaque fois qu'elle a essayé.
relis-le encore une fois, je te prie.
prenez la fleur que vous aimez.
elle a été punie pour ses crimes.
nous devons maintenir notre concentration.
comment vas-tu te débrouiller ?
je m'appelle john.
laquelle est ta tasse ?
tu ne m'as jamais dit le nom de ta copine.
je ne veux jamais plus te revoir.
merci d'utiliser cette sortie si ça brûle.
l'avez-vous également entendu ?
vous êtes des enseignants.
j'ai du liquide.
tu as notre plus grande estime.
j'ai oublié de lui donner le message.
j'ouvris un œil.
nous cueillîmes des pommes de manière à confectionner une tarte.
comme tu veux.
son père est originaire d'algérie.
c'est le début d'une nouvelle ère.
j'ai besoin de parler à tom d'urgence.
je sais ton prénom.
je ne pensais pas que ce serait si facile à faire.
je pensais que tu étais sérieux.
qui recommanderais-tu pour le travail ?
mais tu n'es pas là-bas.
tu dois t'occuper de ton chien toi-même.
tu ferais mieux de ne pas la voir maintenant.
s'il te plaît, nettoie cette pièce avant que tout le monde n'arrive.
nous resterons hors de ton chemin.
les amis sont faits pour ça.
il y a un témoin.
elle n'a aucun frère.
ne me regarde pas !
elle est bien connue comme chanteuse.
il but une rasade de whisky.
je suis aventureux.
nous n'en avons jamais reparlé.
le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.
ils peuvent ajouter une traduction littérale.
demain, nous devons nous lever tôt.
il marchait lentement dans la rue.
comment pouvaient-ils l'ignorer ?
vous n'avez rien à craindre.
je veux que tu sois mon patron.
j'avais besoin de te rencontrer.
je pense qu'il est un bon professeur.
je me suis remis.
promets-moi de le faire.
c'est très facile.
détroit est célèbre pour son industrie automobile.
arrête d'agir aussi stupidement !
parfois, on a de la chance.
je ne t'aime plus.
j'ai répondu que je n'avais plus de parents.
tom est arrivé le premier.
ils se ressemblent à tous égards.
c'est parce que tu es une fille.
je veux que tu rencontres quelqu'un.
sont-ils prêts à discuter ?
le ballon roula en travers de la rue.
je n'arrive pas à oublier ce film stupide.
nous vivons tous dans les mêmes dortoirs.
ce type est un de mes amis.
nous allons nous promener.
ils ont mis en place une politique de communication afin de promouvoir leur nouveau concept.
quoi qu'il advienne, il ne faut pas que vous laissiez tomber.
c'est ton seul tir.
t'as foiré ton discours.
tous deux rirent.
mes amis m'appellent ken.
veux-tu prier ?
à l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.
il est habile aux jeux vidéo.
peux-tu encaisser ceux-ci pour moi ?
qui est le meilleur chauffeur ?
est-ce que tu as un parapluie ?
ils sont tous partis.
veuillez vérifier la réponse correcte.
ne lui donne pas d'idées !
pourquoi n'écouteriez-vous pas son conseil ?
je ne peux pas faire mon travail sans un ordinateur.
il voulait acheter le livre.
il est 4 h 30 de l'après-midi.
il était général pendant la seconde guerre mondiale.
et si tu prenais une photo ?
c'est ce que ma mère a dit.
vous êtes trop lent.
en quoi te spécialises-tu ?
je n'appartiens pas à ce club.
que lui avez-vous fait ?
veux-tu qu'on te laisse en dehors de ça ?
il peut exercer son influence en votre faveur.
je ne peux pas vous reprocher de rêver.
il m'a menacé, mais je n'ai pas eu peur.
je suis riche.
je sais ce qu'ils vous paient.
ne le ramasse pas.
je ne vais pas le faire, à moins que tu m'aides.
nous ne sommes pas amis, nous sommes simplement collègues.
le numéro atomique du fer est le 26.
cela me rendra heureuse.
sont-ils amis ?
je ne voulais pas attendre après quoi que ce soit.
tu étais en danger.
c'est votre uniforme de serveuse.
ils aiment leurs enfants.
tom ne sortit jamais du coma.
nous avons le temps qu'il faut.
il n'est pas nécessaire que tu attendes.
pourquoi êtes-vous là ?
je t'ai entendue la première fois.
tu ne peux pas utiliser le sien.
tu ferais mieux de faire comme le médecin te l'a recommandé.
qu'aimerais-tu pour ton petit-déjeuner ?
ne nous oublie pas !
il offrit plus que ne pouvait être espéré.
je ne parviens pas à m'enlever cette mélodie de la tête.
je suis bien plus vieux que toi.
y a-t-il quelque chose que tu veux nous dire ?
pourquoi ne me faites-vous pas confiance ?
tom vit une souris.
comment le trouverais-tu ?
je te le dirai lorsque nous y serons.
cette robe vous va bien.
je viens juste de parler avec ton professeur de français et il dit que tu te débrouilles bien dans sa classe.
est-ce que tu veux venir manger chez nous ?
on dirait que tu viens de voir un fantôme.
il traversa l'océan pacifique en trente jours.
je pensais que tu pourrais vouloir que ceci te soit rendu.
je suis vraiment choqué.
je ne vous fais pas confiance.
ont-ils trouvé quoi que ce soit ?
répondez au téléphone !
on l'a fait capitaine.
je l'ai fait à temps.
il a glissé sur une pelure de banane.
je ne l'aurais pas fait tout seul.
elle mange, mais peu.
en angleterre au moyen-âge, des villes entières jouaient au football lors de certains jours fériés, parfois avec jusqu'à cinq cents joueurs en même temps.
quelque chose ne va pas ?
voulez-vous sortir d'ici ?
qu'est-ce que tu essayes de nous dire ?
je suis excédé par vos plaintes incessantes.
je ne resterai pas ici tout seul.
l'autobus est plein. il faut que vous attendiez le prochain.
savez-vous combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
est-ce que la police a arrêté tom?
ne t'adresse pas ainsi à elle.
veux-tu que j'attende ?
nous sommes fatigués.
je suis épuisée.
laisse tourner le compteur.
je ne pense pas que quiconque pense que tu sois fou.
c'est votre victoire.
je suis presque sûr que c'est le but de tom.
prenez la sortie de secours !
je faisais semblant de dormir.
elle alla directement au lit.
nous avons tous lu celui-là.
d'accord, je pense que j'ai capté.
mon cochon d'inde a été ma première copine.
je veux que tu m'accompagnes quelque part.
j'ai beaucoup d'amis canadiens.
nous ne saurons jamais qui il est.
c'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte.
je veux trouver un moyen, pour nous, d'être heureux.
je veux vous avertir.
ça devient plus chaud de jour en jour.
c'est un miracle que vous ayez survécu.
apprendre le français était difficile.
êtes-vous sans abri ?
je suis sûr que tu ne peux pas faire ça.
comme j'avais sommeil, je suis allé au lit.
tu as besoin de faire une pause.
nous avons de l'expérience.
il nous faut sortir d'ici.
comment ne l'avons-nous pas vu ?
je suis impatient de la prochaine fois.
je vous prie d'excuser ma mauvaise prononciation !
sa tentative d'évasion fut couronnée de succès.
c'est le dernier message que j'envisage jamais de vous envoyer.
je ne peux pas te l'expliquer.
je ne pense pas que je compte vraiment pour toi.
j'apprécie les pique-niques.
il n'admet pas sa défaite.
le cuisinier plaça la nourriture dans le passe-plat.
ne veux-tu pas être rédacteur ?
je pense que c'est vous qui l'avez fait.
si tu as tort, admets-le. si tu as raison, sois calme.
ils sont créatifs.
elle a eu un nouveau lecteur de cd hier.
la nuit dernière, j'étais raide bourré et je me suis endormi sans prendre de bain.
j'étais un peu surpris.
ma maison a un verger.
je voudrais dire quelques mots.
j'aimerais te parler un peu.
il te conseillera en cette affaire.
vous connaissez probablement déjà notre entreprise.
n'est-ce pas correct ?
qui est ton professeur de français ?
ils devinrent fous.
les négociations de coalition à berlin ont échoué.
j'ai un jumeau.
fumons ce hash !
j'entends que tu sais parler français.
parlez-vous espagnol ?
je ne me compare pas à lui.
ne nous quitte pas !
je serai de retour en un tournemain.
s'il y a quelque chose que tu veux, n'hésite pas à me le demander.
j’avais honte de mon frère.
la vie est une longue blessure qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.
je suis arrivé la nuit où il est parti.
savez-vous qui c'est ?
quand as-tu construit ta maison ?
veux-tu manger ça ?
je t'enverrai une photo de ma famille.
il ne leur restait plus d'argent.
comment savais-tu qu'il en manquait un ?
je pense que vous devriez le faire.
nous sommes du même âge.
qu'aimerais-tu faire aujourd'hui ?
tout le monde a souri.
je ne peux pas vivre sans elle.
allons dans l'escalier pour parler.
il me faut changer de vêtements.
il demanda de l'argent.
as-tu un petit ami ?
je suis pris de vertige lorsque je me lève.
frappe à la porte !
enfin, je rattrapai mes amis.
l'un des joueurs a retiré sa chemise.
en quel honneur t'es-tu mis sur ton trente-et-un ?
je ne sais pas si je devrais rester ou courir.
ils ne seront pas encore arrivés.
je n'ai pas besoin de votre permission pour faire ceci.
elle pense que je suis jaloux.
les feuilles tombèrent.
nous nous entendons bien.
salut, je m'appelle tom !
j'adore être assis sur la plage.
tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties en même temps.
peux-tu résoudre ce problème ?
je ne suis jamais aussi heureux que lorsque je suis seul.
elle essuya ses larmes.
j'aurai besoin que vous soyez là.
pourriez-vous me dire de quoi il s'agit ?
je n'ai aucun problème à croire ça.
ne sois pas fâché !
je veux que vous sachiez combien je suis désolé.
pourquoi avaient-ils peur ?
tu dois être en train de me charrier.
pour réussir à faire parler la timide kyoko à une fête, il faut lui tirer les vers du nez.
tom est-il dans les parages ?
ils traversèrent la frontière.
il n'y a pas d'autre moyen.
vous avez tous été d'une grande aide.
laissez-les faire leur travail !
il va y avoir une interrogation de maths, demain.
personne ne va-t-il me féliciter ?
qu'as-tu fait ?
je suis végétarien.
tu as ouvert la boîte.
tom récupère de ses blessures.
j'ai été impoli.
il était plus surpris que ce à quoi je m'attendais.
je ne sais pas ce que tu as entendu dire à mon sujet.
cette guerre prit fin en 1954.
le dauphin fut enlevé.
ce n'est pas une véritable demeure.
le steak est bien cuit.
n'ai-je pas mon mot à y dire ?
unissons-nous, les amis!
tom a conseillé à mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
dis-leur qui on est.
pourquoi ne restes-tu pas un moment après que tout le monde soit parti de manière à ce que nous puissions discuter ?
il vous suffit de lui apporter un peu d'aide.
quand vas-tu déménager ?
je l’ai rencontré lorsque j’étais à paris.
personne ne peut éviter la mort.
je paye quelqu'un pour nettoyer ma maison.
ferme ce tiroir.
un cheval passa devant chez moi.
cette maison est grande.
ils viennent pour moi.
nous ne nous sommes pas reconnus.
j'adore la manière que vous avez d'embrasser.
elle t’aime bien !
je peux le faire si tu m'en laisses l'opportunité.
penses-tu qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
ma mère a mis la table pour le dîner.
je pense que mon copain me trompe.
passe de bonnes vacances.
personne n'est trop vieux pour apprendre.
je suis plus beau que toi.
cette soirée est un peu chiante, tu ne penses pas ?
donne-les à tom.
je n'ai tiré sur personne.
y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles regarder ?
elle prépare le souper.
ils étaient amis.
les membres du comité sont tous présents.
j'ai moi aussi pensé à toi.
tu ferais mieux d'aller au lit.
regarde attentivement !
nous sommes tellement contents de vous avoir ici !
ils ne m'ont pas invité à leur mariage.
cet oiseau ne peut pas voler.
ils sont fatigués.
y a-t-il quelqu'un ?
êtes-vous toutes prêtes à partir ?
la moitié des étudiants furent absents.
je vous appellerai juste après la réunion.
celui-ci est le pire.
il a acheté une voiture.
allons, ne soyez pas vulgaire.
s'il te plaît, passe-moi le beurre.
je ne te crois pas. tu mens tout le temps.
tout le monde mérite une seconde chance.
je veux donner ton nom au bébé.
je ne sais pas comment m'adresser à vous.
il nous faut comprendre quand est le meilleur moment pour acheter cette action.
attends une seconde !
te demandes-tu ce que nous avons fini par faire ?
que penses-tu de celles-ci ?
ne nous résiste pas !
choisis celui qui te plait.
pourquoi partez-vous si tôt ?
es-tu maniaque ?
peux-tu te mettre un peu de côté, s'il te plait ?
elle râle tout le temps.
nous avons annulé le mariage.
je veux que nous soyons à nouveau amis.
je me sens normal.
nous mangeâmes des fruits frais après le déjeuner.
je l'admirais, mais plus maintenant.
tout ce qui brille n'est pas or.
elle n'y arrivera jamais.
ça m'est égal que tu sois occupé. aide-moi maintenant, je te prie !
j'ai vu tom embrasser une autre fille.
es-tu amoureux de layla ?
tom ne semblait pas sérieux.
la semaine a sept jours.
je ne veux pas dire bonjour.
elle l'extirpa de la boue.
j'ai un caillou dans mon soulier.
veux-tu vraiment acheter une voiture maintenant ?
merci encore de votre aide.
ce que vous faites ne me dérange pas.
qui t'a donné cette enveloppe ?
il a plu la nuit dernière.
j'ai une faim de loup.
je suis né à tokyo.
je souhaite vous parler.
veux-tu que je parle à tom de ce qu'il va se passer ?
l'accident se produisit près de chez lui.
ces livres sont à moi.
faites-vous quelque chose de particulier pour le réveillon du nouvel an ?
je suis préoccupé.
je ne suis pas du tout nerveux.
je me suis arrêté chez elle.
vous rappelez-vous quand est son anniversaire ?
je n'étais pas assoupi.
j'ai attrapé un rhume.
vous avez l'air superbe dans cette robe.
j'en veux plein.
quelle chouette famille !
de quel coin de l'australie venez-vous ?
ta femme le sait-elle ?
tu devrais éteindre ton téléphone portable.
avez-vous une idée de qui c'est ?
je rentre chez moi à pied.
va me chercher de l'eau !
elle est toujours habillée en noir.
la chandelle s'est consumée.
êtes-vous tous complètement fous ?
je ne veux pas que vous soyez contrarié.
tu aurais dû le dire plus tôt.
essaie de nouveau.
j'attends ta lettre avec impatience !
es-tu un sorcier ?
elle sait s'y prendre.
monte dans la voiture, s'il te plaît.
nous devrions dire la vérité à tom.
waouh ! tu as perdu beaucoup de poids.
j'en ai assez de vos récriminations.
tom a la grosse tête.
la vie des noirs compte.
marie ira à l'école. est-ce que tu sais ça ?
j'ai besoin que tu le voies.
essaye de résister.
je pensais que nous pouvions parler.
tu es libre.
je ne suis pas encore prêt.
j'aimerais qu'il y ait plus d'heures dans une journée.
vous me demandez de faire quelque chose que je ne souhaite pas faire.
j'ignore ce qu'est ton problème.
bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.
est-ce que ce verre est sale ?
tu es un monstre.
j'ai attrapé des papillons avec un filet.
tiens compte de son conseil !
on s'est plaint comme quoi la pièce était froide.
c'est un problème de société.
ils sont vraiment intimes.
elle a la passion pour la musique.
la meilleure manière de comprendre un texte est de le traduire.
il me faut me battre.
je me demande pourquoi il y a tant de guerres.
nous avons passé des heures à le chercher.
tu dois y aller seul.
j'aimerais te demander conseil.
je veux simplement te parler.
peut-être viendra-t-elle demain ; peut-être n'est elle pas venue hier justement car demain elle aura plus de temps libre.
je ne vais nulle part.
j'ai demandé à tom si je pouvais utiliser son ordinateur.
as-tu des plans pour ce soir ?
il a dit qu'il était russe.
je vais te donner une leçon.
il est sur le point de mourir.
ils n'ont pas toujours raison.
j'ai simplement une question pour vous.
continue à courir.
je suis très inquiet pour ta santé.
c'est son premier jour à l'école.
allume les bougies !
j'ai besoin de toi une seconde.
je suis sûr que tom viendra demain.
vous pouvez partir à tout moment.
ses efforts acharnés se sont soldés par un échec.
ces points de l'ordre du jour ont été traités en bloc pour la discussion.
si tu étais eux, que ferais-tu ? s'ils étaient toi, que feraient-ils ?
je suggère que vous vous mettiez en train.
est-ce que tu penses que tom peut le trouver ?
il fait vraiment froid, ce soir.
tu devrais essayer de faire ça.
ne les laissez pas seuls.
c'est un outrage.
je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !
ton livre est à l'envers.
tu as besoin d'une manette de jeu.
où se trouve la pharmacie la plus proche ?
je crois que tu as mon parapluie.
je peux le réparer.
tom a plus de temps libre que moi.
je pense que tu as mon parapluie.
est-ce que tu crois que son histoire est fausse ?
quelle est votre nationalité ?
c'est dommage que tu ne puisses pas rester un peu plus longtemps.
on ne peut parler de ça à quiconque.
tu es mon meilleur ami.
sa terrible souffrance souleva sa pitié.
pourquoi portes-tu un smoking ?
je ne l'ai jamais fait.
je sais que tom l'aurait fait.
tu as l'air fatigué.
ils vont à la guerre.
je te parle en tant qu'ami.
pour rien au monde !
partez. je suis occupé.
tu peux maintenant rentrer à la maison.
elle s'habille toujours en noir.
pourriez-vous dédicacer ce livre, s'il vous plaît ?
tom cherche un emploi.
j'espère juste qu'il n'est pas trop tard.
ils sont généralement situés en suisse, en france et aussi en belgique.
je ne peux pas le faire.
fis-tu tes devoirs ?
qui que ce soit vous a-t-il vu ?
j'ai un ami au fisc.
m.jones est malade et m.brown enseignera à sa place aujourd'hui.
connaît-elle votre numéro de téléphone ?
qu'est-ce qui t'amène ici ?
sors de mon bureau !
pourquoi es-tu désolé ?
il a réagi furieusement.
cet espace est trop réduit pour nous.
n'est-ce pas ce que tu es supposé faire ?
je suis bien, et toi?
qui sème le vent, récolte la tempête.
le monde change de plus en plus vite.
je resterai chez moi aujourd'hui.
peux-tu te figurer comment serait la vie sans télévision ?
quand avez-vous commencé à écrire des chansons ?
vous auriez dû me parler du problème plus tôt.
ne regarde pas dans la boîte.
c'était un discours si ennuyeux que je me suis endormi.
je croyais que tom était en australie.
vois-tu un inconvénient à ce que je te suive ?
pars devant ! je te retrouverai en bas.
il y a ici quelqu'un qui vient te voir.
je devrais vraiment y aller.
« est-ce que ce sont vos livres ? » « non, ce ne sont pas mes livres. »
elle a dit qu'elle reviendrait très bientôt.
pourquoi ne lui demandez-vous pas directement ?
ce livre est trop grand pour que je le mette dans ma poche.
je t'en supplie. je ferai tout ce que tu veux !
j'aime le jazz.
la vie est très courte.
il n'y a pas de chien plus grand que celui-ci.
je n'avais pas l'intention de vous effrayer.
elle a à peu près le même âge que ma sœur.
dis-moi que je ne suis pas en train de rêver.
où donc as-tu trouvé cette clé ?
voyages-tu souvent ?
le japon est à l'est de la chine.
il a épousé ma cousine.
s'il te plaît, arrête.
ils ne peuvent pas être tous pleins.
la douleur est partie.
si c'est ce que tu veux faire, fais-le.
vous avez un invité.
que supposez-vous qu'il y ait dans cette boîte ?
avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
pourquoi es-tu venu ?
que puis-je faire pour vous ?
je t'ai sauvé.
les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
tous leurs efforts furent vains.
je n'ai pas de nourriture.
les citrons sont acides.
si tu vas faire ça, tu ferais mieux de te grouiller !
ils viennent de se réveiller.
la simplicité est le comble du raffinement.
il a travaillé pour un homme riche.
il croit être le seul à savoir tendre des pièges.
voudriez-vous vous entretenir avec un avocat ?
les étudiants se démenèrent toute la nuit.
vous ne pouvez pas être avocate.
nous ne pouvons pas changer le passé.
sami a une voiture.
je ne sais pas combien de temps cela prendra.
ce soir, c'est la pleine lune.
n'oubliez pas de me compter dans le nombre.
mary retira son casque.
ne pensez-vous pas le mériter ?
ils s'accordèrent sur un prix.
il passe son temps à chanter ses louanges.
on les a oubliés.
tout le monde attendit.
tom boutonna son manteau.
cela te semble-t-il familier ?
lorsque ton mari le découvrira, il ne sera pas content.
je veux tout simplement vérifier quelque chose.
un jeune homme a cambriolé ma maison la nuit dernière.
j'ai vécu ici toute ma vie.
je pensais que vous vouliez attendre.
ce train circule entre tokyo et osaka.
je veux vraiment être votre ami.
combien de fois te l'ai-je dis ?
ils aiment leurs enfants.
calmez-vous pendant un moment.
j'espère vraiment que les choses marchent pour vous.
voici, bois ceci !
nous sommes pour ainsi dire prêts.
c'est très sec.
tu étais jaloux, n'est-ce pas ?
ce qu'il a dit nous a mis en colère.
t'es un putain de génie !
est-ce que tu crois vraiment à ceci ?
tu devrais être très fier de toi.
regarde autour de toi.
payerez-vous en liquide ?
combien de sandwichs restent-ils ?
il est sûr de réussir.
femmes et filles traversaient la rue plutôt que de le rencontrer.
avez-vous envoyé votre roman à un éditeur ?
je ne suis pas sûr de vouloir le voir.
je ne les entends pas.
ne m'appelle plus.
si vous avez des questions, n'hésitez pas à intervenir.
nous avons à parler maintenant.
ne perds pas ton temps avec des futilités.
arrête de te comporter comme un enfant.
elle dessine un dessin.
j'ai oublié mon adresse de courrier électronique.
elle a dormi dans la voiture.
posez l'échelle contre le mur.
il monta dans sa chambre.
il écouta les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
ce que tu as fait à tom était cruel.
il est sensible à la critique.
ils ont échangé des formules de bienvenue.
voudriez-vous un autre part de tarte ?
nous ne sommes pas ici pour vous arrêter.
vas-tu oser lui poser des questions sur l'accident ?
des prises importantes de calmars sont un signe avant-coureur de séisme.
un retour en arrière est exclu.
c'était vraiment amusant.
je n'en suis pas convaincu.
es-tu sûr de vouloir faire ça ?
tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
personne ne sait ce qu'il va advenir.
pense à ton avenir.
je t'ai fait prendre conscience de la réalité.
elle lui conseilla de prendre l'argent.
c'est mon problème, pas le tien.
tom a ouvert le coffre de la voiture.
en savez-vous quoi que ce soit ?
à qui parlent-ils ?
il est très probable qu'il soit en retard.
cela n'a aucun sens.
il a mal à la tête.
je suis ponctuel.
j'ignorais vraiment que vous aviez ce sentiment.
fais ce que je dis.
tu pouvais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
ils sont vraiment fiers de leurs enfants.
tu ferais mieux de t'en occuper.
il ne lit pas beaucoup de journaux.
ça a marché ?
le servant nettoya le sol.
tu mérites un prix.
au lieu de prendre des notes, j'ai passé tout le cours à griffonner.
il me faut d'abord m'y habituer.
arrête de me harceler.
étiez-vous vraiment énervé ?
il s'approcha d'elle.
elle lui dit qu'elle était triste.
je ne voulais plus passer de temps au lit.
vous êtes parfois si puéril.
où est la station de métro la plus proche ?
qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
ne vous faites pas de souci. je ne vais nulle part.
vos actions sont dénuées de sens.
la bibliothèque a obtenu de nombreux ouvrages nouveaux.
je suis tombé en courant.
je n'ai strictement rien à faire.
c'était un membre de la fraction armée rouge.
saute le plus haut possible.
quelles sont, exactement, ses références ?
vous devez payer d'avance.
nous nous approchons.
ils vivent à l'étage en-dessous.
je suis désolé, mais j'ai déjà une petite amie.
réfléchis-y encore une fois.
je suis partant pour aller où que tu ailles.
le vieux couple n'avait point d'enfants.
tu es un panda.
tu savais que j'étais mariée.
il y a toujours une première fois à tout.
pouvons-nous faire l'un de ceux-là ?
je l'ai vu embrasser une autre fille.
comment puis-je vous aider ?
est-ce que tu vois un cheval noir ?
le prix est beaucoup plus élevé que ce à quoi je m'attendais.
ai-je fait quelque chose d'incorrect ?
tom est très énervé.
contacte-moi dès que tu arrives ici.
es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
je ne veux pas m'arrêter.
nous n'aimons pas la pluie.
elle m'a piqué mon petit copain !
c'était une expérience assez incroyable.
il n'est pas disponible.
fais attention à ce que font les autres autour de toi !
s'il te plaît, achète des oranges sanguines à l'épicerie.
je vais tout à fait mieux maintenant.
parle français, s'il te plaît.
je les ai soudoyés.
je savais que tom était un clochard.
qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner ?
où as-tu trouvé cette robe ?
je sais ce que j'ai à faire.
finissons ce débat.
tu es en train de me chercher, n'est-ce pas ?
il s'est fait à l'idée de l'épouser.
est-ce qu'on doit faire ça maintenant ?
mais, ce n'était pas cher ?
je peux t'aider.
ne me dis pas que tu l'as volé !
nous devons travailler plus rapidement.
tu m'as manqué la nuit dernière.
je voulais te parler de quelque chose.
les choses échappèrent à tout contrôle.
elle nettoya le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.
je pense qu'il se pourrait que vous ayez besoin de moi.
je suis impatient.
j'allais rendre visite à un ami.
je viens de me faire faire mon premier tatouage.
je n'ai pas triché.
je suis veinard.
tu ferais mieux de sortir de là-bas.
je viens de recevoir ton courriel.
salutation depuis la france !
vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
ne l'en rends pas responsable.
tom a ignoré notre conseil.
elle fut ma meilleure amie.
je pensais que vous étiez fauché.
garde-le pour toi, je te prie.
regarde ce que j'ai fait !
je vis de la peur dans ses yeux.
laisse-la partir !
faisons quelque chose de différent, cet après-midi !
as-tu son numéro de téléphone ?
je ne peux simplement m'en empêcher.
j'aimerais poser quelques questions supplémentaires.
peuvent-ils vous en donner quelque chose ?
vous avez toute ma sympathie.
je suis un étranger ici.
qu'est-ce que je peux te donner en retour ?
j'en ai assez de l'anglais.
je crois que tu as raison.
c'est à toi que je parlais.
elle le conseilla sur les livres à lire.
est-ce que je peux retourner travailler ?
ils ont été occupés.
je savais que tu allais demander ça.
tu es un peu plus petit que moi.
nous ne pouvons pas travailler sans électricité.
est-ce que quelqu'un a résolu ce mystère ?
mon téléphone portable ne fonctionne pas.
quel est votre sentiment à ce sujet ?
je pense que c'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
il me faut me rendre au travail, maintenant.
tom pourrait t'aider.
pouvez-vous l'envoyer à new york ?
veux-tu utiliser le mien ?
je t'aime !
qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis tout à coup ?
tu ne mets pas de sucre ?
je ne sais pas pour toi, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
je pense que je les entends.
double-cliquez sur l'icône.
vous comprendrez quand le temps sera venu.
ne les laissez pas vous abattre !
dis-moi comment le vol s'est déroulé.
ses critiques étaient très sévères.
je l'ai mis sur votre bureau.
ça s'est passé comme prévu.
ça fait un tel bail !
verrouillez la porte derrière moi.
tu es le seul qui sache comment faire ça.
les voitures arrivèrent l'une après l'autre.
un ami dans le besoin, est un ami quand même.
avez-vous quelque bière légère ?
ta fille est grande.
n'éteignez pas votre ordinateur.
as-tu demandé aux autres ?
ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.
il est hors de question de sortir avec cette pluie.
viens avec nous, s'il te plaît.
un cendrier s'il vous plaît.
comment ont-ils fait ça ?
n'hésite pas à demander, si tu as besoin d'aide.
puis-je emprunter ton téléphone ?
j'ai gardé tous les vêtements de l'époque où il était bébé. les veux-tu ?
ils louèrent la chambre d'en haut à un étudiant.
que voulaient-ils ?
combien y a-t-il d'étoiles dans le ciel ?
je suis allé sur google chrome et ça a marché.
nous avons fait cela.
si on ne sait pas facilement l'expliquer , c'est qu'on ne le comprend pas encore.
je me suis fait tremper.
dis-moi ce dont tu as besoin et je vais t'expliquer comment t'en passer.
j'ai eu un bon entraîneur.
devine ce dont j'ai envie de parler.
ça ne sert à rien.
reste dans ta voiture.
tente ta chance !
je vais te chercher un verre d'eau.
c'est mieux que de ne rien faire.
nous sommes contents de te voir.
ne me regarde pas !
nous ratons quelque chose ici.
veux-tu une pomme ?
quel est le nom de l'entreprise pour laquelle tu travailles ?
vous parlez vraiment vite.
quelle hauteur a le mont fuji ?
la nourriture est avariée.
dois-je prendre ce médicament ?
tu es vraiment dur au travail.
l'inculpation pour assassinat a été reclassée en homicide.
veuillez vous en aller.
je suis juste heureux d'être ici.
il y a quelque chose de pourri au royaume du danemark.
tu es beaucoup trop gentil avec moi.
elle a évité de répondre à mes questions.
avez-vous envie de danser ?
tu dois continuer à t'exercer.
il fait du vélo.
mes remarques ne vous étaient pas destinées.
ils me le donnèrent.
je suis extrêmement embarrassé que ça ait pris autant de temps pour répondre.
qu'êtes-vous tous en train de faire ?
certains disent que voyager en avion est plutôt économique.
je t'ai dit que j'ai une petite amie.
mary est meilleure nageuse que jane.
j'aimerais discuter de votre situation.
lorsque lui et son équipage furent perdus en mer, christophe colomb sauva tout le monde de la faim en tirant cent lapins de son chapeau.
ça nous est égal, si vous prenez une photo depuis l'extérieur.
d'accord, je pense que je capte.
peut-être tom n'ira-t-il pas à boston durant ce voyage.
nous ne sommes pas restés à boston.
tu ferais tout aussi bien de jeter ton argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
comment savez-vous que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
garde tes distances.
tom est caché derrière le canapé.
ils ont voté.
toute la nation veut la paix.
ne reste pas trop longtemps au soleil.
tu ne peux pas me battre !
personne n'était à la maison.
tu nous comprends si bien.
puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
vous devriez faire ce qui vous semble juste.
au moins auras-tu quelque chose à raconter aux tiens.
j'aimerais que tu regardes quelque chose.
à quelle heure commence l'enregistrement ?
tom met-il du sucre dans son thé ?
je ne t'oublierai jamais.
tout le monde fut d'accord.
baissez la musique !
elle s'assit auprès de lui et écouta tranquillement.
elle lui expliqua pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite.
ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
je me suis sentie un peu raide.
mary m'a invité chez elle.
je n'étais pas préparé.
elle le rencontra sur la plage.
je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. pourriez-vous vous en occuper ?
enchanté de faire votre connaissance.
je ne sais pas combien de fois je serai encore capable de faire ça.
tu ne me dis jamais rien.
je t'ai fait confiance.
je ne suis pas contente de la qualité de ton travail.
ma vie a pas mal changé.
je ne peux pas m'entendre moi-même !
ne t'endors pas trop vite.
mon chien a le cancer.
c'est putain de la balle.
je suis fatigué de la vie monotone.
je voulais être fermier.
avez-vous un stylo ou un crayon ?
qui va s'occuper du bébé ?
je cherche du travail.
et s'ils ont tort ?
je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel.
ouvre les fenêtres !
faites comme chez vous.
est-ce que ça vous dérange si je fume ?
je suis décidé à apprendre.
réponds simplement à la question.
je n'ai pas envie de manger.
tom a commencé à fouiller la maison.
les énigmes de dieu satisfont plus que les solutions des hommes.
il tient toujours parole.
beaucoup de gens attendent de voir ce qui va arriver.
le lait ne se garde pas longtemps par un jour de chaleur.
j'aimerais que vous dîniez avec moi.
je dois être rentré chez moi pour sept heures.
ils ont des ennuis.
je sais que tu as des ennuis.
le fleuve qui traverse paris se nomme la seine.
peux-tu expliquer ta réponse ?
t'es assez bon.
mon nom est maria sara.
je ne vous ai pas vu depuis longtemps.
l'univers est dénué de centre.
personne ne se souviendra de tes propres souvenirs.
même étant une femme, elle combattit courageusement.
tom est un bon cuisinier.
j'aurais dû aller à la maison.
je suis allongé dans l'herbe.
leur as-tu déjà parlé ?
il l'avait à peine vu qu'il pâlit.
tu poses les bonnes questions.
je ne suis pas vraiment prêt à faire ça.
votre vélo est meilleur que le mien.
je me suis senti idiot.
ne me parle jamais plus !
demande au policier.
c'était de ma faute.
de quoi as-tu pris une photo ?
il n'est plus celui qu'il était.
nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour la confection de ce gâteau.
si tu ne manques pas le train, tu y seras à temps.
ça n'est jamais arrivé.
ils sont probablement étasuniens.
je veux que tu me dises la vérité.
elle lui demanda de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
trouvez-vous le travail trop dur ?
je ne suis pas assez fort pour faire ça.
personne ne peut le comprendre.
je suis dévoué.
je veux vivre dans une petite ville.
tom était ce genre de personne.
le printemps est devant nous, l'automne derrière.
est-ce que quelque chose est arrivé à tom ?
je ne suis pas différent de toi.
il l'a laissée partir.
je l'ai vu.
nous considérons tous que ton idée est impraticable.
partez s'il vous plaît !
je trouverai des amis où que j'aille.
je n'ai rien d'autre à perdre.
ils veulent la paix.
emploie ton temps judicieusement et tu en auras toujours assez.
que sommes-nous tous en train de faire ?
j'ai déjà présenté mes excuses pour ça.
as-tu jamais abattu un arbre ?
si tu veux mon avis, c'est une totale perte de temps.
puis-je utiliser ton dictionnaire ?
êtes-vous le directeur de la banque ?
vous êtes très gentille.
tu ne peux pas imaginer de faire ça, si ?
vous devez apprendre de vos erreurs.
elle est occupée pour l'instant et ne peut vous parler.
je pensais que nous nous étions entendus.
tu n'es pas allé très loin.
je prends ma douche.
elle lui conseilla de faire de l'exercice.
je pris un bain.
le soleil est grand.
les soldats ont ouvert le feu.
je ferai tout ce qui est en mon possible.
je ne le dirais pas à tom si j'étais toi.
y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
elle m'aime plus que lui et elle m'aime plus que lui.
pourquoi ne quittes-tu pas tom ?
elle a été diplômée avec les honneurs.
vous devez choisir.
je ne sais pas et je ne veux pas savoir.
la prochaine fois, je gagnerai la partie.
elle me supplia de l'accompagner.
tu as commis une grosse erreur.
nous sommes sérieux.
nous ne sommes pas des tueurs.
tu devrais emmener ta voiture à tom's garage. il fait un plutôt bon travail.
je me suis décidé pour un programme d'exercices.
ma sœur vous a aperçu en ville mais vous ne l'avez pas vue.
pourquoi ne retournez-vous pas dans vos quartiers ?
tu n'en fais pas partie.
que cherches-tu à prouver ?
ce qu'il a dit n'a aucun sens.
ils sont d'accord.
je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
nous devrions sortir ensemble, un de ces quatre.
tourne la page.
elle lui donna quelque chose à boire.
dès que je peux avoir l'occasion, je t'enverrai de l'argent.
je veux que tu sois préparé.
c'est l'étape logique suivante.
pourriez-vous me faire une remise ?
mes mains tremblent.
je sais qui t'a donné ça.
je ne voulais pas parler français.
qu'est-ce que tu préfères, du poulet ou du poisson ?
je veux le faire maintenant.
quelle est la dernière chose que vous vous rappelez ?
quelle paire ils font !
ils sont tous très occupés.
je me suis spécialisé en psychologie.
pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
nous avons tous des gosses.
comment vas-tu ? ça fait un bail que je ne t'ai pas vu !
tu apprécies tout le monde.
n'appelez pas tom chez lui après 2h30.
vous feriez mieux de rentrer chez vous.
il apprécie que je fasse ça.
tu ne peux pas m'aider.
en va-t-il ainsi ?
ne me menace pas.
ne confonds pas une comète avec un astéroïde.
tout s'est passé rapidement.
les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
peu importe si c'est bon, faisons le quand même.
nous les avons presque amenés là où nous les voulons.
il est probable que le temps sera beau demain.
je veux discuter de ceci avec votre supérieur.
allez tout droit !
je cherchais andy. sais-tu où il est ?
cette maison est la mienne.
est-ce qu'elle est endormie ?
maintenant, répare ça.
nous sommes toutes à l'école ensemble.
dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
il ne connaît même pas mon nom.
tu mets trop de sucre dans ton thé.
ne me force pas à te le redemander !
monte dans le bateau !
sois prudent. c’est la place parfaite pour une embuscade.
avec qui vous y trouvez-vous ?
ouvrez la porte.
tom se sépara de marie.
il est un peu plus petit que moi.
les sœurs sont toutes les deux très belles.
tu n'arriveras pas à me blesser.
vous êtes le patron ici.
pourquoi as-tu accepté de l'aider ?
je me suis imaginé que vous pourriez vouloir ceci.
as-tu déjà pris ta décision ?
était-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?
elle se fiança avec lui.
judit nous a laissés en plan.
je sais que je ne veux pas être marié avec toi.
il est temps pour nous d'y aller.
je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en plein divorce.
il l'a déshabillée des yeux.
vas-tu m'arrêter ?
je suis vraiment surpris que vous ayez obtenu un prix.
as-tu quelque chose à ajouter ?
trouve une solution !
le passage n'admet pas la possibilité d'une autre interprétation.
je suis né en 1982 à athènes, où je vis encore aujourd'hui.
je ne suis pas le seul à pouvoir faire ça.
je vous remercie d'avance pour votre aide.
je ne savais pas que tu savais cuisiner aussi bien.
elle a parlé avec le président.
ça t'aidera à économiser de l'énergie.
quoi que vous disiez, je ne changerai pas d'opinion.
me donnez-vous une autre chance ?
non, ne dis rien !
connais-tu quelqu'un en australie ?
n'avez-vous pas cours, aujourd'hui ?
c'est mon métier.
j'ai perdu ma clé quelque part autour d'ici.
pourquoi ne restez-vous pas un moment ?
il va bien ?
elle a fichu son petit copain à la porte.
eh, c'est quoi ?
ils seront en sécurité avec lui.
j'ai pris plaisir à votre compagnie.
comment sais-tu qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
l'ascenseur est hors service.
je ne suis pas sûr qu'il veuille me parler.
le chou va te changer la vie.
je m'appelle soundararajan.
si j'étais à votre place, je ferais la même chose.
arrête ça !
vous n'avez aucune idée de ce dont vous parlez.
elle l'exhorta à considérer la demande.
d'un certain point de vue, la vie n'est qu'un rêve.
tu ne peux pas l'aider.
je l'entends tomber.
je viens de vous envoyer un courriel.
croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?
tu n'es pas obligé d'être si grossier.
il connaît beaucoup de gens.
c'est un plaisir de pouvoir t'aider.
fais attention à ce que je dis.
regarde ça !
tom s'assit seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
nous adorons notre pays.
qu'a dit ta mère ?
est-ce que ça te convient ?
que crois-tu donc être en train de faire ?
je t'apprendrai à jouer aux échecs.
tom ne voulait parler à personne.
ma fille a été trompée.
tom est chez lui.
voudriez-vous danser ?
l'instituteur a été étonné par ma réponse.
je me suis caché sous la table.
peu de gens comprirent son commentaire.
je sais que tom a la tête dans le cirage.
il l'a fait pleurer.
je pense que tom partira d'australie à la fin du semestre.
il l'a implorée de revenir.
tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient au grenier.
je me brosse les dents.
sois prudent en conduisant ou tu auras des problèmes.
réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
n'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.
je ne peux pas te sauver.
pourquoi se battent-ils ?
pourquoi es-tu si pressé ?
les ennuis rôdent.
l'école commence à huit heures et demie.
tout est maintenant rentré dans l'ordre.
j'adore votre manière de marcher.
j'ai été plutôt occupé.
tom habite à boston.
permets-moi de te poser une question.
avez-vous senti la terre trembler à l'instant ?
nous ne pouvons en être certains.
j'ai besoin d'une plus grande poêle à frire.
on se mettra d'accord.
je n'ai dit à personne à quelle heure j'arriverais.
il s'agit peut-être de travail de recherche qu'a conduit ma secrétaire.
qu'est-ce que vos enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
de qui tiens-tu cette rumeur ?
ne va pas dans ma chambre !
je suis désolé, mon père est sorti.
je vous aime plus que tout.
prends tout le temps que tu veux !
le garçon n'a pas changé son opinion.
pourquoi ne joues-tu pas quelque chose pour moi ?
je n'arrive pas à croire que je t'en parle.
mon appartement est au quatrième étage.
que fais-tu ?
il faut que vous me disiez la vérité sans fard.
à dire vrai, je ne l'ai pas remarqué.
tu viens de t'en rendre compte ?
vous voyez mal.
avez-vous lu cet article ?
ne reconnaissez-vous pas ce type ?
ça doit partir ?
je suis sorti dehors tôt le matin.
elles étaient torturées.
il s'habillait en femme.
veuillez rester en ligne un moment, je vous prie.
essaie de répondre au plus grand nombre de questions possible !
viens me voir de temps en temps.
tom embrassa mary.
je vois votre table.
n'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir.
je ne veux simplement pas te parler.
la femme de ménage a fait mon lit.
je veux être tenu au courant de ce qui se passe heure par heure.
il a environ votre âge.
est-ce que tu te fous de moi ? !
je suis ici avec un ami.
je les aiderai volontiers, si je peux.
vous ne devriez pas être impatient avec les enfants.
il a pensé que c'était hilarant.
ne peux-tu pas simplement lui parler ?
sale et poivre pour goûter.
je vois que vous avez à nouveau dû travailler tard, hier soir.
je ne suis pas bon pour classer les choses.
il me supplia de l'accompagner.
ne te préoccupe pas de ce que disent les autres.
je n'ai pas à t'écouter.
tu es sur la bonne pente.
espèce de fou !
j'adore les blagues sur les animaux.
la maison du lac m'appartient.
je veux que vous appeliez la police.
laisse tom prendre les décisions.
il n'a pas son traitement.
comment te sens-tu ce soir ?
où ont-ils appris ça ?
tu es magnifique.
quelle distance y a-t-il d'ici à ton école ?
je ne connais pas l'endroit exact où je suis né.
êtes-vous abonné à un magazine ?
mon ami peut-il rester dormir ce soir ?
tu as bien entendu.
je peux te l'expliquer mais je ne peux pas le comprendre à ta place !
elle a écrit beaucoup de poèmes.
vous n'étiez même pas là hier.
quand les hiboux dorment-ils ?
c'est un tel emmerdement.
ô dieu, secourez-moi !
est-il vrai que tu fais des paris ?
mon père me lisait des livres au moment du coucher.
chaque enfant a un avis individuel.
tu es un sacré menteur.
comment peux-tu en être tellement sûr ?
je pense que nous savons tous deux pourquoi je suis ici.
elle est presque aussi grande que vous.
ils portent très peu de vêtements.
j'espère que nous ne vous avons pas réveillées.
dis-moi comment épeler ton nom.
laisse les cochons manger ça.
les choses auraient peut-être mieux tourné si vous n'y aviez pas été.
le gouvernement n'a rien fait pour résoudre le problème de logement.
je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
tom et marie participèrent à une fête costumée.
c'est simple comme bonjour.
qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est donnée ?
de quelle couleur sont tes cheveux ?
quel idiot j'ai été !
c'est un très bon musicien.
j'y suis allé aujourd'hui.
personne ne put trouver la grotte.
veuillez porter ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage.
donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
as-tu peur de la mort ?
de qui est-ce le laptop ?
il n'y en a aucun à moi.
il te suffit juste de demander.
autant te préoccuper de ta santé n'a pas de sens.
je suis nouveau ici.
tu n'écoutes pas, hein ?
j'ignore ce que tu as entendu à leur propos.
beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
je t'ai aidé quand tu avais besoin d'aide.
tu es encore jeune.
comment décidez-vous habituellement quoi manger ?
il me faut aller chercher quelque chose.
j'attends un coup de fil.
il lui est aisé de se faire des amis.
je n'ai pas le courage de le regarder.
je l'aime bien. c'est un chouette type.
tu ne vas pas à la soirée de tom ?
votre critique est injuste.
elle pense être un génie.
c'est la maison dans laquelle je suis né et j'ai été élevé.
je n'avais pas l'intention de la faire pleurer.
êtes-vous en colère ?
je ne sais pas de quoi il s'agit, mais c'est quelque chose de très gros.
vous avez besoin de sommeil.
mon épouse voulait adopter un enfant.
un jour compte vingt-quatre heures.
ne bougez pas à moins que je ne vous le dise !
pouvez-vous l'épeler ?
je ne peux l'attendre plus longtemps.
quand son train arrive-t-il à kyoto ?
il est temps pour vous de me dire toute la vérité.
elle dort avec deux coussins.
c'était juste une blague. détends-toi !
si nous mangions dehors ce soir ?
vas-tu voter à la prochaine élection ?
papa est à la maison.
je ne pense pas que ce sera nécessaire.
vous n'avez aucune expérience de la conduite.
je me joindrai à toi.
ils n'auraient rien fait.
je pensais que tu n'aimerais pas.
veux-tu aller à un match de foot ?
tu es un homme.
ne te laisse pas impressionner.
je veux étudier l'histoire.
c'est chouette d'être estimé.
dis-moi que tu comprends la différence.
j'espère que vous êtes également heureux.
réformez ou démissionnez !
ce mot vient du latin.
je vous tiens au courant.
ils étaient bien.
entrez-vous ou pas ?
et cette robe ?
je pense que tu seras capable de le faire.
je veux simplement que vous y réfléchissiez.
tu n'as plus besoin de te faire du souci pour elle.
je t'aurais attendu.
c'est une vieille photo.
on le considère comme une affaire importante.
il m'a fallu sortir d'ici.
baisse la voix !
il mange souvent du poisson à dîner.
quel emmerdeur !
je suppose que je suis devenu fainéant.
je l'ai vu.
qui t'a frappé ?
je ne connais pas le mot de passe.
je suis parti tôt de la maison pour être sûr ne pas rater le train.
c'est seulement un jouet.
ils n'ont pas suffisamment d'amis.
ils ne vont pas durer si longtemps.
j'ai beaucoup aimé ce que vous avez cuisiné pour moi.
que veux-tu dire par là ?
dès que je suis sortie, il a commencé à pleuvoir.
que préparez-vous ?
elle lui conseilla de voir un avocat.
finalement, j'ai ma propre voiture.
que se passe-t-il ?
continue à travailler !
parvenez-vous à vous faire comprendre en japonais ?
je ne suis pas votre ennemi.
ce n'est plus un enfant.
ils adoptèrent l'orphelin.
je me suis levé plus tôt que d'habitude.
elle te respecte.
ce fut une bonne idée.
tom nous enseigne le français.
tu as un problème ?
sa robe rouge la particularisa.
ils veulent que nous coopérions.
j'ai glissé sur une plaque de glace.
il est de votre responsabilité de terminer ce travail.
vous devez serrer le nœud.
tom a été mis à la porte.
je ne vous laisserais jamais faire cela.
il est inutile de lui parler.
tu m'as trahi. pourquoi ?
tu as gagné son cœur.
elle m'a présenté à son père.
je serai tout ce que tu veux que je sois.
y a-t-il un horaire ?
je nage aussi mal que je cours.
arrête ça !
je ne suis pas occupé du tout.
qu'est-ce qui te ferait plaisir pour le dîner ?
je te méprise.
chacun de ses enfants a sa propre chambre.
je suis vraiment occupé, à l'instant.
elle quittera bientôt l'hôpital.
n'aimez-vous pas les filles ?
vous êtes si méchant.
tom n'a même pas voulu manger.
voudrais-tu une tasse de lait ?
les approvisionnements ne posaient pas de problème.
je pense que tu connais tout le monde, ici.
si tu le veux, nous irons.
je vous souhaite la meilleure des chances.
je voulais changer.
je t'aime fort.
la ville dans laquelle je suis né est connue pour ses vieux châteaux.
on ne peut s'infliger ça à soi-même.
j'ai réussi à finir le travail.
tom était en difficulté financièrement.
nous dûmes changer nos projets car nous ne disposions pas de suffisamment d'argent.
as-tu déjà pris ta médication ?
il se mit à parler anglais.
le navire n'est même pas encore à quai.
comme il n'y avait plus rien à faire, nous sommes partis.
c'est un aristo.
elle va souvent au cinéma avec lui.
il est déjà parti.
tu sais que je t'aime.
ils se sont embrassés.
j'aimerais te parler en privé.
n'abandonne jamais !
sami a déposé layla à son lieu de destination.
maintenant la balle est dans ton camp !
tu n'es pas le problème.
quelle est la température de l'air aujourd'hui ?
il vit à nagasaki.
il dit du bien de son fils.
les allégations qu'ils firent étaient infondées.
je suis sûr que tu trouveras un bon travail.
il hésita une seconde.
je n'étais pas sûre de savoir quoi faire.
je ne salue pas votre drapeau.
elle se rendit au zoo avec lui.
cette poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
j’attends avec impatience de vos nouvelles.
tom a acheté un appareil photo pour moi.
elle nia l'avoir rencontré.
pourquoi devez-vous toujours être impliqués ?
je me demande s'il est arrivé quelque chose.
c'est quoi le plan ?
personne ne m'a cru au début.
je ne savais pas qu'il buvait autant.
combien de temps allez-vous rester au japon ?
sais-tu comment s'appelle la femme de tom ?
s'il avait été là, il t'aurait dit de te tenir.
il vit quelque part près d'ici.
tu es un romantique.
fais juste comme je dis !
elle fit de son mieux pour l'aider.
c'est très prévenant de votre part.
une tour a été construite à côté de chez moi.
j'aime être avec toi.
tu n'as pas besoin de penser à ça maintenant.
ma tante habite dans une maison isolée à la campagne.
est-ce que ta mère est à la maison ?
ils sont, pour ainsi dire, des victimes de guerre.
je veux régler ma note, maintenant.
tout le monde resta calme.
lâche-moi les cheveux !
où allez-vous pour vos vacances?
tu es paranoïaque.
il y a du lait dans le frigo.
la lumière s'estompa.
crois-tu en l'existence de dieu ?
tu voudras avoir l'air à ton maximum, demain.
on ne saurait être trop prudent.
es-tu complètement con ?
je les entends.
les câbles transmettent l'électricité.
l'as-tu déjà appelée ?
il connaît chaque recoin de cet endroit.
je levai la main pour poser une question.
il vous faut une permission écrite.
bon voyage !
salut tout le monde !
je n'en serais pas si sûr.
je comprends parfaitement votre position.
donne-moi un exemple.
personne n'est trop vieux pour apprendre.
je jouerai avec toi.
ne me dites pas que vous ne savez pas lire !
je pense que mon japonais est vraiment mauvais.
écris une ligne sur deux.
est-ce que je le connais ?
il m'a dit qu'il voulait pratiquer son anglais avec moi.
j'entends les battements de cœur du fœtus.
où est la gare ?
je n'ai jamais été si fier.
donc je devrais jeter tous ces livres ?
vous comprenez bien sûr.
tu dois te dépêcher.
pourquoi avez-vous ouvert cette porte ?
choisis celui que tu préfères.
c'est absolument vrai.
peux-tu dessiner la structure chimique du phénol ?
je n'ai plus besoin de ton aide.
pourrais-tu rester et m'aider ?
je ne te crois plus.
j'ai enfin décroché le boulot !
suis-je soupçonné, là ?
j'étais trop étonnée pour parler.
ce sont mes livres.
ils sont inutiles.
laisse un message !
qu'a dit tom à propos de moi ?
tom pense que tu devrais parler à mary.
je suis tellement désolé !
la flèche a atteint la cible.
les choses se déroulent-elles bien ?
je ne sais pas quoi vous dire d'autre.
je déteste ce type.
vous ai-je bien entendu ?
je dois le peindre.
pouvons-nous vous aider ?
il a toujours des doutes.
ce n'est pas pour les mauviettes.
elle joua du violon.
combien de temps avez-vous été à la soirée ?
passez-vous beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
j'aime jouer au base-ball.
ton temps est écoulé.
j'hésitais quant à la route à prendre.
je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu verrouilles la porte.
je pensais t'avoir dit de tailler ta barbe.
tu peux te retourner pendant que je m'habille?
pourquoi es-tu si occupé aujourd'hui ?
tu devrais remplir tes promesses.
je ne dispose d'aucun crayon.
c'est très marrant.
vous avez trente secondes.
j'en suis absolument sûr.
que penses-tu du japon ?
elle n'est pas plus stupide que toi.
mon père ne mange pas tant que ça de fruits.
sais-tu quand est mort mozart ?
donne-moi mes lunettes.
nous utilisons notre bouche pour manger.
j'étais très fatigué donc je suis allé me coucher tôt.
« est-ce qu'il te plaît ? » « non. » « alors pourquoi rougis-tu ? »
pourquoi ne faisons-nous pas cela maintenant ?
elle joue du bach.
as-tu déjà recouvert un mur de chaux ?
penses-tu pouvoir aider tom ?
tu devrais rester au lit.
accordez-vous une pause.
ne demande pas pourquoi ; fais-le, tout simplement.
où avez-vous fait faire le costume ?
nous sommes ici.
sais-tu jouer au tennis ?
vous dérangez tout le voisinage.
qu’est-ce que cela signifie ?
veuillez ne pas oublier de timbrer les lettres que je vous ai données à poster.
ils dormirent un peu dans la pièce.
bois de l'eau.
il m'a demandé mon numéro de téléphone.
je suis content que quelqu'un me l'ait dit.
peux-tu me recommander un lieu de séjour à londres?
quelle est ta spécialité ?
tu as perdu une boucle d'oreille.
quelle catastrophe !
il y a un passage secret à gauche.
c'est mon dada.
nous évitons de parler de politique.
il nia avoir dit une telle chose.
si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-ils davantage.
ne mets pas les coudes sur la table.
as-tu des projets pour la journée ?
depuis combien de temps êtes-vous éloigné de votre famille ?
jusqu'à maintenant, je n'ai jamais vu de vraie vache.
je vous aime, mais pas de cette manière.
tom continua de chanter.
je dois faire le linge tant qu'il y a encore du soleil.
pourquoi avez-vous peur de moi ?
quel fruit voudrais-tu comme dessert ?
cette taille est trop petite pour toi.
personne ne l'égale en puissance.
je ne disposais pas d'autre endroit où aller.
crois en la science !
certains journaux déformèrent la vérité.
trouve-moi un verre.
j'aime les garçons marrants.
tu es prudent.
c'est beaucoup de liquide.
ne me dites pas de me calmer !
il fut emmené inconscient à l'hôpital.
je vis ici, désormais.
tom ne m'a jamais rien dit.
as-tu accompli tes objectifs ?
je veux que tu jettes un œil à ceci.
jamais ils ne retournèrent dans leur pays.
c'est pour ça que je suis là.
il adore le football.
tous les garçons de la classe ont travaillé dur.
je n'ai simplement pas su comment.
continuez à lire !
ne veux-tu pas que tout soit parfait ?
il était accompagné de son épouse.
j’ouvrais la porte.
savez-vous lire les symboles phonétiques ?
tu dois y aller même si tu ne le veux pas.
ils se rencontrèrent pour la première fois à londres.
vous avez l'air très fatigué.
il est ouvert d'esprit.
ce produit a des défauts notables.
comment est-ce que tu t'appelles ?
puis-je en avoir un aussi ?
t'es un gars marrant.
cette offre est valable cinq jours.
il faut que je vous voie dans mon bureau.
de quoi d'autre as-tu besoin ?
j'aime ma femme.
merci de venir.
si tu ne te dépêches pas, tu n'y seras pas avant la nuit.
tom partit en courant.
je te le ferai savoir.
j'ai pris une mauvaise décision.
je ne sais pas de combien d'argent nous disposons.
les autres ont besoin d'être prévenus.
presque tout le monde crut la rumeur.
tom étudie beaucoup.
comme c'est intéressant !
vous êtes probablement trop jeune pour le comprendre.
je pensais que vous alliez m'attendre.
n'oublie pas ta bouteille d'eau.
ils n'ont pas été impressionnés.
il refusait même de me parler.
tom fut le seul à rire.
sais-tu pourquoi il n'était pas à l'école ?
vous m'attirez beaucoup.
je ne suis pas sûr de ce que je veux faire.
il m'envoya un cadeau.
quand on parle du loup, on en voit la queue.
qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?
le chat sauta sur la table.
je suis heureux de l'entendre.
je réalise qu'il y a un problème.
elle est en colère avec moi.
il y en avait trop.
as-tu emporté le moindre casse-croûte ?
ne jetez pas cette tasse.
tu es à la fois mignonne et gentille.
c'est impossible pour moi.
je pense que je suis juste fatigué.
tom a mis une étoile au sommet du sapin de noël.
je sais que vous êtes plus riche que moi.
je vais réserver.
cette phrase prise hors contexte ne présente pas beaucoup d'intérêt.
tu n'es pas toi-même aujourd'hui.
je t'ai pardonné il y a longtemps.
tu n'avais pas besoin de te presser.
tom a commencé à crier.
est-ce que tu veux que je te ramène à la maison ?
savez-vous pourquoi j'étais en prison ?
je pourrais répondre à toutes les questions.
nous avons une chambre pour vous.
ne bois pas ça !
pourquoi aidons-nous tom ?
tu ne peux pas partir.
prenez plaisir au spectacle.
as-tu jamais été marié ?
c'est une américaine d'origine asiatique.
tu blesses mes sentiments.
avez-vous la moindre nouvelle ?
ça va ?
jamais je n'avais vu un tel foutoir.
pour les gens ordinaires, la religion est vérité, pour les sages, elle est mensonge, pour les dirigeants, elle est utile.
ça a un goût de moisi.
sais-tu ce qu'est le vrai problème ?
regarde-moi quand je te parle !
tu es plus grand que moi.
alejandra a écrit à son correspondant en italie.
ne vois-tu pas ce que cela signifie ?
j'aurais aimé que tu me l'aies dit auparavant.
tu peux lire ce livre.
avez-vous lu l'éditorial du journal de ce matin ?
je ne veux pas de vos excuses.
elle sait ce que tu as fait.
je l'ai confondu avec son frère.
quel est le nom de ta fille ?
je vous réparerai votre évier, si vous voulez.
ma mère m'autorisa à aller à l'étranger.
je pensais que vous étiez le responsable.
elle ne l'aimait pas.
ils auraient dû me remarquer.
que cuisines-tu ?
nous ne sommes pas des américains.
j'ai conduit cette mission.
quel genre de musique écoutez-vous ?
nous sommes tombés dans une voie sans issue.
retournez dans votre chambre.
les oranges sont plus douces que les citrons.
le son de la radio est un peu fort.
dis-nous ce qui s'est passé la nuit dernière.
je ne veux pas manquer de respect.
qui s'en préoccupe ?
je suis fier de le tenir pour ami.
ne mettez pas vos affaires dans le passage.
tu devrais voir la photo de tom.
parce qu'il est temps que tu grandisses.
cet oiseau ne peut pas voler.
il se précipita à la gare.
comment avez-vous ouvert cette boîte ?
je ne peux les laisser t'attraper.
luc, je suis ton cousin.
quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
nous faisons encore des emplettes.
comment puis-je vous remercier ?
nous serons là.
ils sont disposés à discuter du problème.
veux-tu voir un tour de magie ?
n'oublie pas ton manteau.
j'ai quelque chose d'urgent.
prends une autre photo.
aimez-vous l'été ?
elle m'a prêté sa bicyclette.
je ne pense pas que je le mérite.
nous devons t'emmener à l'hôpital.
je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagé.
tu ne peux pas faire confiance à tom.
réveillez-moi à sept heures.
ils n'ont pas faim.
comment définissez-vous la fidélité ?
tout ce que vous lisez sur internet n'est pas vrai.
je veux avoir l'air différent.
je n'ai pas besoin de vos éloges.
tu ne peux pas dire ça.
as-tu encore le parapluie de tom ?
elle arrivait toujours trop tôt.
je le fais pour toi.
elle n'eut pas d'objection.
ce chien mord.
son chien m'aboie.
c'est une controverse intéressante.
bon appétit !
je pensais qu'elle était extrêmement belle.
je me sentais énervé.
je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentré chez moi.
l'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes.
je me déshabille.
mémoriser les cartes dans un paquet en ordre constitue certainement une tâche difficile, mais c'est quand même faisable.
étudie ces phrases.
pourquoi ne te conduirais-je pas ?
tu en auras plus besoin que moi.
nous chanteras-tu des chansons anglaises ?
tu ne réussiras pas.
tu devrais téléphoner à ta mère le plus tôt possible.
puis-je te parler une minute ?
elle gère une œuvre charitable.
regarde, une hermine !
ils ont annulé.
je ne peux pas faire cela avec vous car je n'ai pas assez d'argent.
j'ai perdu mon épouse dans un accident de circulation.
il était fatigué, mais il continua à travailler.
je ne veux pas être lié à une seule entreprise.
elle te regarde.
pourquoi ne me dites-vous pas ce dont vous vous souvenez ?
peux-tu traduire ?
tu es celui qui devrait me remercier.
tu ne manges rien.
un arbre tombé obstruait la rue.
elle lui conseilla de s'y rendre en vélo.
tes menaces ne me font pas du tout peur.
je voulais vous entendre dire cela.
tire-toi avant qu'ils ne te voient ici.
avez-vous lu ce gros livre?
ils le firent devant le personnel.
elle lui a conseillé de ne pas trop boire.
à quelle heure le spectacle s'est-il terminé ?
elle lui acheta un chien. cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
voici un cadeau pour toi.
je ne vous connais plus.
ils ont dit que c'était urgent.
as-tu vu ma sœur ?
elle est allée au centre commercial avec ses amies.
je me rappelle ce que j'ai vu.
l'homme qui ne se contente pas de peu ne sera jamais content de rien.
je lui parle souvent dans le bus.
ils ne t'aideront pas.
il me faut les clefs.
il n'a pas pu sortir à cause de la neige.
il boit comme un trou.
le connais-tu le moins du monde ?
lis les livres qui t'intéressent.
les typhons frappent le japon chaque année.
tu ne le trouveras pas là-dedans.
je ne veux pas faire ça.
ce que l'on sait ne peut nous faire de mal.
elle est très occupée.
je pense que vous avez peut-être fait une erreur.
il me dit qu'il voulait quitter la société.
les cuillères métalliques sont généralement fabriquées en acier inoxydable.
rentre tôt, bill.
nous avons besoin que tu sois fort.
je te permettrai d'y aller.
mets ton pyjama et va au lit.
es-tu toujours effrayé ?
ne me faites plus jamais attendre !
elle a les cheveux longs.
je suis étudiant.
je veux que tu ailles à l'étage.
le titanic a coulé en 1912.
j'étais convaincu que vous viendriez.
passe un joyeux noël !
je ne peux pas vous dire qui nous sommes.
suivez les règles !
je l'ai fait de nombreuses fois.
elle vécut avec lui toute sa vie.
ses fils font ce qu'ils veulent.
est-ce que tom t'a parlé de mary ?
mon meilleur ami est à rome en ce moment.
as-tu fini ?
assure-toi qu'il ne fasse rien de stupide.
elle a insisté pour que je la rejoigne.
sais-tu comment ça fonctionne ?
plus de trois mille personnes sont allées à ce concert.
je ne vais pas te l'expliquer.
j'espère qu'ils trouveront une solution rapidement.
je me réjouis d'être celui qui te le dit.
je suppose que nous étions alors heureux.
tu laves mon linge.
j'ai une grosse bitte !
« la langue française est fluide. » « oui, aussi fluide que la diarrhée. »
tu es le maître de tes mots mais, une fois énoncés, ils te gouvernent.
pourriez-vous ouvrir la fenêtre ?
ta valise est-elle aussi lourde qu'elle en a l'air ?
je ne suis pas aussi vieux que toi, évidemment.
elle courut dehors, à moitié nue.
je fais les règles.
nous sommes restés silencieux.
quelle émission as-tu regardée hier ?
je n'ai pas dit que ça a eu lieu ici.
tu as l'air très occupé ce matin.
dis-moi la raison pour laquelle tu étais absent de l'école hier.
il y en a quelques-uns à moi.
hier, un voleur a visité la maison.
je fus invité par un vieil ami.
il n'y a rien ici.
tu ne peux pas faire ça !
si tu veux que je le fasse, je le ferai pour toi.
ta réponse est loin d'être parfaite.
je vis quelqu'un.
je suis pour toujours votre débiteur.
est-ce que tom t'achète toujours de belles choses ?
ils se battirent jusqu'au bout.
combien de temps as-tu attendu ?
je suis le seul à pouvoir faire cela.
quel est votre mot de passe ?
tu dois le faire que tu le veuilles ou non.
je suis le plus jeune enfant.
il me faut du temps.
dieu soit avec nous.
tu me manques beaucoup.
il semblait savoir ce qu'il faisait.
tom sentit son téléphone vibrer.
nous nous sommes reposés à l'ombre.
vous avez dit que c'était important.
je n'ai jamais pensé que ça serait aussi excitant.
je pensais que tu avais des devoirs.
à quelle heure le train pour new york part-il ?
on peut écrire comme ça ?
il me faut t'emprunter ton stylo.
quel sport préfères-tu ?
elle traduisit sa phrase.
je suis prêt à m'occuper de tes enfants, si tu veux que je le fasse.
où dois-je vous attendre ?
aimes-tu aller à l'école ?
ils m'ont menti.
je ne pense pas que tu devrais manger ça.
vous vous leurrez.
ne le dis pas à ton papa.
qui aurait fait ça ?
il a dédié sa vie à la préservation de l'environnement.
tout le monde avait l'air triste de voir tom partir.
nous sommes arrivés trop tard. nous n’avons rien pu faire.
tu es recherché par la police.
je ne suis pas habitué à faire ça.
je n'arrive pas à croire que tu étais l'enfant le plus intelligent de ta classe.
qui prend la responsabilité de la perte ?
je ferai de mon mieux.
sais-tu où sont les toilettes ?
le poulpe ne sort de sa tanière que pour chercher de la nourriture ou à des fins de reproduction.
je pense que tu devrais arrêter de donner de l'argent à tom.
je suis désolé, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
je ne crois pas que je puisse encore te croire.
en attendant, vous pouvez rester avec nous.
je vous laissai une note.
il ne savait pas quoi dire, alors il resta silencieux.
pourrais-tu fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
je n'aime pas rester seul à la maison.
comment s'écrit ton nom ?
je suis toujours membre.
tu es la plus belle fille du monde.
je l'aime beaucoup.
elle n'a rien dit.
appelle-nous lorsque tu y arriveras !
pourquoi me questionnez-vous ?
passes-tu davantage de temps chez toi ou au travail ?
elle ne put le convaincre de faire un discours.
je t'aiderais si je pouvais.
je me suis changé.
aimez-vous les films de science-fiction ?
il me faut découvrir qui il était.
je veux que tu lises ce livre.
nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.
je ne pense pas pouvoir assister à votre fête.
profites-en tant que tu peux !
il a tué cet homme.
je ne suis pas grincheux.
malheureusement, personne ne nous en informa.
tom a essayé de faire du hula hoop.
j'en veux un !
j'ai seulement six mois à vivre.
comprenez-vous à quel point ceci est sérieux ?
tu dois persévérer.
c'est très facile.
quand avez-vous acheté ce violoncelle ?
votre voiture est en feu.
combien de temps avons-nous perdu ?
c'était fort laid.
pouvez-vous dire ce qui ne va pas ?
j'ai bien essayé de te prévenir.
pourquoi êtes-vous toujours si pessimiste ?
je n'étais pas capable de prendre soin de tom.
nous sommes tous sur le même bateau.
ne ris pas !
je dois y aller seul.
le dîner est prêt.
comment va ton fils ?
aujourd'hui c'est samedi.
elle sait tout sur ​​la cuisine.
tu n'aides pas, tom.
ne discute jamais avec un ivrogne.
ton livre est dans mon bureau.
tom m'a dit que vous étiez son assistant.
nous devons nous arrêter.
elle est presque tombée dans les pommes.
je n'arrive pas à trouver la réponse à cette question.
le parc se trouve au centre-ville.
laisse-moi prendre ton manteau.
je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour toi.
est-ce ce que tu cherchais ?
tu peux la croire.
êtes-vous sûr que c'est impossible ?
s'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.
je pense qu'il est étrange qu'il ne vous ait pas parlé.
pouvez-vous attendre un peu plus longtemps ?
as-tu compris ?
j'ai réfléchi à ce que vous avez dit hier.
le chien me mordit la main.
elle continuait à m'interrompre.
vous êtes toujours célibataire, n'est-ce pas ?
qu'as-tu entendu ?
ne m'achetez plus de cadeaux !
le comportement de tom m'a rendue furieuse.
peux-tu nous donner ton point de vue ?
ce sont les miens.
as-tu embrassé qui que ce soit ?
quoi que vous fassiez, ne courez pas !
vous pouvez prendre la grosse boîte ou bien la petite.
tu sais que je t'aime !
je ne peux pas attendre plus longtemps.
ils ne vendront rien.
c'est une règle.
c'est si difficile.
elle a essayé de convaincre son père.
sur chaque fleuve il y avait un pont.
ne veux-tu pas savoir ?
ta conduite est absolument honteuse.
désolé, je ne faisais pas attention.
je t'ai manqué ?
mais tu ne m'as jamais parlé de ça !
ce n'est pas possible.
tu as du feu ?
elle a une grande chambre rien que pour elle.
tu as fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
je vous apprécie vraiment beaucoup.
je dois étudier.
veux-tu quelque chose à boire ?
quelle langue parlez-vous chez vous ?
ils disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
je ne l'aime pas vraiment.
donne-moi les clés de la voiture.
comme c'est excitant !
j'ai vaincu le guerrier.
je suis un de tes employés.
ce n'est pas mon cousin.
aucun n'est juste.
comment avez-vous accompli tout ceci ?
je me suis simplement mis à pleurer.
il l'ignore encore.
es-tu sorti la nuit dernière ?
j'apprécie vraiment toute votre aide.
qu'as-tu fait dimanche dernier ?
elle m'embrassa subitement.
elle cessa de rire.
donne-moi ce que tu as dans la main.
tom attendit mary pendant trois heures.
sais-tu même la signification d'« ironique » ?
penses-tu que j'ai raison ?
sommes-nous sur le point d'avoir une engueulade?
ouvrez la porte, s'il vous plaît.
un chien a des maîtres; un chat, des serviteurs.
j'ai pensé qu'il était temps que nous nous rencontrions tous.
bien, je dois partir.
pourquoi est-ce que tu portes mes chaussures ?
ils parlèrent plus de trois heures.
j'appellerai tom demain.
j’ai une réunion à 14 h 30.
tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?
pensez-vous que ceux-là soient véritables ?
tu es dérangé.
celui-ci est plus gros.
veuillez vous assurer que votre ceinture est attachée.
il est resté silencieux tout le temps.
elle me cuisit un gâteau.
je te promets de rester avec toi jusqu'à ce que ton père arrive.
laissez-moi payer ma part.
il y a une fête ce soir.
montre le chemin.
donne-moi une minute.
voulez-vous de ceci ?
je suis bien au fait des dangers.
je ne veux pas te forcer à y aller.
ça ne te réussit pas.
tu as été surfer ce matin, n'est-ce pas ?
tom était de bonne humeur.
elle l'accueillit avec joie.
c'est ainsi que ça commença.
j'aimerais que tu viennes travailler pour moi.
j'ai été mal compris.
je me réjouis de te revoir.
je n'ai pas de machine à laver.
ton lancer est bien meilleur que le mien.
est-ce que tu peux le faire, oui ou non ?
je n'ai pas envie de rester à la maison.
je m'en sentis coupable.
abbott a tué mary.
elle nous fit signe de la main.
tom a peut-être gagné.
voudrais-tu prendre des congés ?
nous fermions le magasin.
sait-il ce que tu as fait ?
layla était comme ma sœur aînée.
le corbeau est aussi noir que le charbon.
penses-tu que je ferais vraiment ça ?
il faut s'en satisfaire.
je marchai jusqu'à l'école.
il ne fut pas impressionné.
elle m'a laissé partir.
pourquoi voudrais-tu faire ça ?
je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça arrive.
les freins sont hors d'usage.
ai-je beaucoup manqué ?
j'ai dû aller chercher quelque chose dans ma chambre.
pourquoi as-tu décidé de faire ça ?
croyez-vous que ceci soit vrai ?
donc quel est ton problème ?
je ne me soucie de rien de tout cela.
ils garantirent un emploi régulier à leurs salariés.
comment sais-tu ce que j'avais ?
ne t'en mêle pas !
vous êtes tous des poules mouillées.
je ne vais vous le montrer qu'une fois.
je ne veux tout simplement pas te perdre.
sont-ce toutes les mêmes ?
ne lui parlez pas tandis qu'il étudie.
tu devrais prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
je suis sûr que tu aurais fait la même chose pour moi.
elle fit de nombreuses fautes d'orthographe.
laisse-moi y jeter un œil.
je peux vous déposer à l'aéroport ce soir.
la mère de jésus était là.
je suis offensé.
tu veux que je t'aide, n'est-ce pas ?
c'est inutile d'essayer.
le connaissez-vous par hasard ?
je parie que tu n'as pas vu ça venir.
ta montre est sur le bureau.
c'est tout ce qu'ils voulaient.
je me sens seul.
rester chez soi n'a rien d'amusant.
de grosses sommes d'argent furent consacrées au nouveau pont.
je savais que je vous trouverais ici.
ne manquez pas cette exceptionnelle occasion.
tout le monde le connaissait au village.
l'existence est un concept sans importance.
y a-t-il quelqu'un pour m'aider ?
c'est sympa de ta part de me déposer.
je me sens abattu.
peux-tu grimper sur cet arbre?
mon père a un restaurant.
ils vous regardent.
es-tu né là-bas ?
elle me séduit au premier regard.
pourrais-tu me donner quelques exemples ?
je vous souhaite bonne chance.
est-ce qu'okayama est une grande ville ?
dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.
elle est chanceuse.
veut-elle y jeter un œil ?
je suis en train de prononcer des mots chinois.
nous devons l'avertir.
cela ne peut être vrai.
comment ça se passe, à l'école ?
venez-vous d'autriche ou d'australie ?
ne nourris pas le chien.
nous devons faire attention à nos dépenses.
ne t'en mêle pas !
tout est-il payé ?
quelle sorte de travail feras-tu ?
je ne pense pas que je t'apprécierais en tant qu'ami.
apprends quelque chose de nouveau chaque jour.
avez-vous du vin français ?
ils vivent à l'étage en-dessous.
je m'appelle kuzey.
quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescent ?
les deux façons d'écrire sont correctes.
ne te fie pas à ce qu'il dit !
je suis sûr d'avoir rencontré cet homme quelque part mais je ne me souviens plus qui c'est.
je me suis habitué à me coucher tôt.
son salaire est trop bas pour soutenir sa famille.
tu viens au mauvais moment.
vous ne me faites plus peur.
est-ce que je peux dire quelque chose ?
je suis fatigué, je pense que je vais aller faire dodo.
tu parles français couramment, n'est-ce pas ?
je suis censé le faire moi-même.
n'utilisez pas la table à côté de la fenêtre.
as-tu besoin de notre aide ?
depuis combien de temps as-tu cette voiture ?
elle a un argument.
tu n'aurais pas dû me suivre.
elle a cueilli des fleurs dans le jardin.
que ferais-tu si tu disposais d'un an de libre ?
cela n'aurait jamais dû se produire.
il vient juste de rentrer à la maison.
as-tu bien dormi ?
il est en route.
ne sois pas si humble, tu n'es pas si renommé.
nous vîmes des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
j'apprécie toute ton aide.
pour être honnête, nous sommes venus pour te capturer.
ils ont dansé jusqu'à six heures du matin.
comment as-tu obtenu ceux-ci ?
garde la porte fermée.
je n'arrive pas à croire que je l'envisage même.
sais-tu quelle est la différence ?
allez, essayons !
elle ne sait pas conduire.
il a pris une photo.
yoko a fait les boutiques hier.
je ne le répéterai pas, alors écoutez bien.
il semble que j'aie de la fièvre.
qu'est-ce que tu croques ?
donne-moi ton adresse !
je veux te demander une dernière faveur.
nous pensons beaucoup à cela.
je veux te montrer ce que tom m'a donné.
tom m'a déçue.
je ne savais pas qu'il était là.
je peux le faire avec ou sans toi.
montez dans la voiture et verrouillez les portes !
je pensais que vous aviez lu mon cv.
as-tu un journal personnel ?
on te demandera pourquoi tu veux être enseignante.
je pense que tu as vingt ans.
il a failli s'en tirer comme ça.
je préfère manger seul.
je n'aime pas ce temps.
veux-tu fermer la porte, je te prie ?
qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?
ils ne sont pas plus stupides que vous.
je ne suis pas bon pour parler en public.
j'aime être avec toi.
elle a appelé pendant que j'étais sorti.
il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
un étranger m'a parlé dans le bus.
si j'étais toi, je ne ferais pas une telle chose.
voulez-vous coucher avec moi ?
prouve-moi que tu n'as pas de sœur.
je sais que tom est mineur de fond.
je n'en ai pas encore fini.
pourquoi voudrais-je ta montre ?
je ne vous quitte pas des yeux.
puis-je t'emprunter ce livre ?
lis-tu quelque chose à part la bible ?
avant, il y avait une église ici.
sors ! ne joue pas ici !
si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
je me réjouis de vous voir danser.
nous n'aurons bientôt plus d'essence.
il voulut te rencontrer.
nous parvînmes finalement en angleterre.
nous sommes tous anéantis.
je vous suis reconnaissant pour votre suggestion.
ne bois pas l'eau.
les maths sont amusantes.
vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.
elle est très contrariée.
tom n'a pas voulu jouer au golf avec le père de mary.
je sais qui tu attends.
on a marché sur la dune.
tom est resté à boston pendant trois jours.
on ne peut effacer le passé.
je ne pense pas avoir besoin de votre aide aujourd'hui.
tu ne sembles pas trop surpris.
je t'aime pour ce que tu es.
tom n'est pas souvent invité aux fêtes.
ils se joignirent tous au chœur.
mon pied me fait mal.
pensez-vous pouvoir refaire cela ?
je n'ai rien fait de toute la journée.
vous devriez affronter la réalité.
cet hiver la neige a été précoce.
tu n'aides pas beaucoup.
je ne vous en tiens pas rigueur.
bon, je suis prêt.
c'est la goutte qui fait déborder le vase !
tu peux nous appeler à tout moment.
pourrais-tu m'indiquer ta taille et ton poids, je te prie ?
apporte-moi une serviette humide.
hier, nous avons joué au baseball.
je me suis coupé en me rasant.
dis-moi que tu plaisantes !
elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux.
je doute que ce soit de quelque intérêt pour vous.
le pain a durci.
êtes-vous étudiants ?
je l'ai acheté chez le boucher.
je pense savoir pourquoi vous êtes ici.
celui-ci est tout à toi.
j'ai simplement fait ce que tu m'as demandé de faire.
compare les signatures.
fais-toi plaisir pour changer.
quels résultats attendez-vous ?
je me fiche que tu sois occupée. aide-moi.
ce n'est pas une question d'argent.
la croix rouge, où est-elle ?
je parie que vous êtes un excellent professeur.
nous devons nous sortir de là.
je pense qu'il est temps pour moi de lui demander son aide.
tu as un brillant avenir.
ça a toujours été ainsi.
même pas moi !
je parle tout seul.
je ne voulais pas être vue.
tom a une grosse queue.
demande-lui s'il veut autre chose à boire !
je préfère celui-là.
tu ne sais pas t'y prendre.
je n'y suis pour rien.
avez-vous une seconde ?
pourquoi me détestes-tu autant ?
qui vous a informé ?
j'ignorais que vous saviez conduire.
ne viens pas à moi avec de quelconques excuses !
tom ouvrit sa bière et prit une gorgée.
ne me félicite pas !
ne mettez rien sur cette boîte, s'il vous plaît.
je veux t'entendre jouer du piano.
nous sommes tous des lâches.
tom parle mieux français que toi.
vous avez admis avoir fait une erreur.
que vas-tu faire s'il pleut ?
tu ne veux pas aller en prison, si ?
pourquoi parlent-ils si fort ?
il n'y a pas le feu au lac.
il n'y a rien que nous puissions faire.
ce n'était pas mon intention.
je ne vous hais pas.
« j'ai vu tom, aujourd'hui. » « qui ?! »
ton seul devoir est de préserver tes rêves.
ne commets pas deux fois la même erreur !
sont-ils nouveaux ?
je vous enverrai la facture.
que veux-tu maintenant ?
qu'a dit le bulletin météo ?
elle est dotée d'un talent incroyable.
il y a un parc près de chez moi.
le mariage homosexuel est légal, ici.
ils boivent du lait.
je peux te parler une seconde, s'il te plaît ?
il n'y a pas d'issue.
tu le sauras bien assez tôt.
avez-vous demandé aux autres ?
comment es-tu parvenu à cette réponse ?
je lui donne plus de trente ans.
il pense que cette histoire est vraie.
je faisais ça, enfant.
voudriez-vous laisser un message ?
ils se détendirent autour du feu de camp.
je veux que vous réfléchissiez à ceci.
pourquoi ne t'a-t-elle pas aidé ?
choisis une chanson et transcris les mots.
marie regarda tom d'un regard sévère.
où vis-tu désormais ?
je suis tombé dans les escaliers.
quelle est la date aujourd'hui ?
y a-t-il une raison quelconque de ne pas s'y rendre ?
j'étais plutôt chanceux.
elle a refusé ma demande pour devenir amis.
pouvez-vous m'accorder une remise ?
tu es ambitieuse.
tu n'avais pas le choix.
ne pensez-vous pas que c'est important ?
sois ma valentine !
j'étais très fatigué alors je me suis immédiatement endormi.
aucun de mes frères n'y sera.
tom ne va pas savoir.
ils habitent dans une maison louée.
comment en êtes-vous venu à vous intéresser à l'étude des langues ?
ça me pompe.
voudrais-tu que je jette un œil ?
utilisez-vous un après-rasage ?
ils se moquent souvent du chef.
ils parlent français et anglais au canada.
si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux.
à partir de là, nous irons en voiture.
nous ne sommes pas les seuls à avoir fait des erreurs.
j'espère que c'est le bon.
bon sang, mais où étais-tu ?
je ne savais pas que tu avais besoin de faire ça.
comment épelez-vous votre nom de famille ?
les gens du pays sont très accueillants.
je veux vous rendre heureux.
je l'ai trouvé en nettoyant.
pourquoi m'as-tu fait ça ?
un chien aboie.
quel est votre numéro de téléphone ?
c'est un cœur d'artichaut.
ils ont déballé leurs sandwichs.
elle l'accusa de lui avoir menti.
tom a participé à l'enlèvement de la fille de mary.
pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
je n'ai pas le temps de le répéter alors écoutez avec attention !
te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vu ?
double-cliquez sur l'icône.
souhaitez-vous voir la liste ?
je sais que vous avez essayé de nous aider.
son discours m'ennuya.
vous pouvez facilement trouver la banque.
qui a conçu la maison blanche ?
pourquoi sont-ils si énervés ?
ne me jugez pas trop sévèrement !
dis à tom que je suis désolé, s'il te plaît.
la france est en europe de l'ouest.
pourquoi le veux-tu ?
veuillez me laisser aller prendre votre sœur à la gare.
je veux un ordinateur portable.
ne voulez-vous pas du thé ?
c'est tout ce qu'ils ont.
y avait-il autre chose que vous vouliez que je fasse ?
je ne sais pas pourquoi tu ne m'aimes pas.
tu as conduit.
je suis impressionné que tu aies si bien réussi.
votre cuisine va me manquer.
je pense que tous deux ont raison.
ça ne peut pas être vrai.
plus de 90 pourcents des visites d'une page web proviennent de moteurs de recherche.
apporte la clé.
quel temps fait-il ?
j'avais tout pour être heureux.
je ne laisserai rien de mal t'arriver.
ils devront se reposer.
elle lui recommanda de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
j'ai besoin d'une chambre pour deux.
je ne peux pas oublier ses yeux.
je ne te parlais pas.
ça n'a pas marché.
tout le monde devrait le savoir.
n'était-elle pas ta petite amie ?
qu'est-ce que vous buvez, les mecs ?
je le préfère ainsi.
ça continue à croître.
un mari et une femme promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
tu dois t'agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
nous y serons tous ensemble.
je me sens impuissant.
ne dépasse pas la limite de vitesse.
veux-tu sortir prendre un verre ?
j'espère que vous rester pour le dîner.
regarde l'image sur le mur.
vous étiez si fort.
est-ce que je peux l'essayer ?
je ne dis que la vérité.
si tu lui fais du mal, je te tuerai.
tout le monde le sait.
je suis satisfait de leur représentation.
il a plu toute la nuit.
votre fille nous a entendus parler.
je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l'hôpital.
tom t'a choisi.
mais je ne pense pas que la piscine soit ouverte ce week-end.
il avait un livre dans la main.
écris avec soin et lisiblement.
les portes étaient fermées.
on dirait de la soie.
la seule chose qui compte vraiment est si oui ou non ton professeur pense que ton exposé est assez bon.
vous pouvez vérifier votre solde sur le site de la banque.
sois une chic fille !
la lumière du soleil illumine la pièce.
il faut que tu ailles à l'hôpital.
de quoi m'accusez-vous ?
fais-le demain !
veux-tu aller voir un film après le dîner ce soir ?
tu devrais être fier de ce que tu as accompli.
on peut sûrement trouver un taxi à la gare.
l'offre est trop intéressante pour être rejetée.
pourquoi m'aidez-vous ?
comment as-tu entendu parler de nous ?
je me sens plus en sécurité, ici.
je pense qu'il est temps pour moi de prendre ma retraite.
je vais prendre le plus cher.
sors, tant que tu le peux !
nous n'avions pas de mauvaise intention.
je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
je le pense.
nous étions là pour long temps.
êtes-vous idiot ?
mange tes légumes !
je ne peux pas te le permettre.
qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
j'allai au lit aussitôt que je rentrai chez moi.
laissez-moi vérifier mon portefeuille !
les livres sont la mémoire papier de l'humanité.
il y a une télévision dans cette pièce.
elle apprécie que je fasse ça.
je les ai vues.
j'espère seulement que vous n'êtes pas trop en retard.
ils peuvent toujours essayer, ils n'y arriveront jamais !
fox news est-il partial ?
je veux voir votre contremaître.
« quel genre de livre tu lis ? » « un roman. »
tout le monde l'aime.
dois-je t'appeler plus tard ?
dis-moi quoi faire ici !
il m'a montré sa collection de timbres-poste.
à quelle heure est servi le dîner ?
n'attends pas !
je dois y aller.
ça devrait aller pour eux.
pourquoi ne retirez-vous pas votre veste ?
ai-je l'air d'un gars qui veut se marier ?
tout va bien ?
vous êtes le plus vieux.
pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier soir ?
sa manière de parler m'a offensé.
le bébé pleura toute la nuit.
les voyageurs séjournèrent dans un hôtel au bord de la mer.
tom traversa la pièce.
on aime bien jouer.
on peut facilement juger de la maturité d'une banane sur la couleur de sa peau.
vous êtes incapable de monter à cheval.
combien de sortes de légumes fais-tu pousser dans ton jardin ?
tu crois vraiment que tom et marie peuvent se débrouiller seuls ?
ils eurent une chaude discussion.
mi cedos la eksperimenton al vi.
je vis dans une ville.
il m'a frappé à la tête.
nous y travaillerons cette semaine.
attrape ça !
je suggère que vous fassiez votre boulot et me laissiez faire le mien.
je pense que tom n'a pas compris ce que vous disiez.
est-ce que tu as un plan de secours ?
tu es consciencieux.
je ne veux plus entendre de plaintes vous concernant.
tu es battu. abandonne.
laissez-moi vous couper les cheveux !
à quelle direction votre maison fait-elle face ?
ne parle à personne de notre plan.
est-ce un loup ?
je te reviendrai.
pourriez-vous mettre celles-ci dans une boîte ?
j'en veux un, mais pas celui-ci.
je ne peux pas te dire pourquoi.
prends-les avec toi.
je suppose que je ferais la même chose si j'étais à ta place.
pourquoi voulez-vous travailler pour notre entreprise ?
personne n'est aussi rapide que toi.
ne vous en faites pas ! nous sommes en sécurité, ici.
j'ai pris une décision.
tom est-il toujours à bord ?
je ne suis pas à l'aise à ce sujet.
je suis trop occupé au travail.
je me fiche de ce qu'ils pensent de moi.
ne prenez pas ça de travers !
je ne suis même pas sûr de vouloir voir ce film.
que font les enseignants ?
eh bien, monsieur. ça devrait faire l'affaire !
combien de canettes de bière avez-vous bu ?
elle le fait correctement.
tu viens d'où ?
es-tu en train de me draguer ?
j'ai pensé que vous voudriez que je vous rende ceci.
aimez-vous mon frère plus que moi ?
pourquoi êtes-vous si fainéant ?
je ne suis plus jeune, mais je peux encore mordre.
c'est un cadeau pour toi.
tu ne dois rien à personne.
c'était très impoli de ta part de dire une chose pareille.
il a pris la suite des affaires de son père.
tu ne seras pas prêt.
ils y ont assisté.
vous ne devriez pas lire de livres aussi inutiles.
j'ai bu trois tasses de café ce matin.
ils veulent juste une excuse pour te virer.
n'oubliez pas qu'il s'agit d'une femme !
il faut que j'y aille maintenant.
j'ai simplement supposé que vous seriez ici.
je suggère que tu n'attendes pas plus longtemps.
vos questions étaient trop directes.
je voudrais manger quelque chose.
la souris a été attirée dans le piège par un gros morceau de fromage.
je pense que tu es un génie.
je veux que tu aies ceci.
lequel prendrais-tu ?
elle parle l'anglais ainsi que le français.
est-ce que tu as les clés ?
je l'ai beaucoup aimé.
est-ce que c'est toi ?
tu vérifies tes messages tous les combien ?
tom m'a confondu avec mon grand frère.
nous nous aimons.
quand mangerons-nous ?
laisse-le partir !
elle nous sauva tous.
où se trouve l'ascenseur ?
dis-moi ce que tu penses.
je ne veux pas être différent.
comment voulez-vous que je le fasse ?
tu sais peindre ?
n'y a-t-il rien qui vous fera vous sentir mieux ?
accorde-moi un instant.
tom était très fatigué.
son livre m'inspira.
c'était la semaine dernière.
ils ont rejeté notre idée.
je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire ça.
es-tu proche de tes parents ?
ne me dites pas de me détendre !
c'est ce que nous voulons savoir.
tournez à droite s'il vous plait.
qui t'a dit de m'emmener ici ?
ne grimpe pas sur le mur.
êtes-vous sûr que tout va bien ?
je n'y ai rien compris.
avez-vous pensé à notre offre ?
ils le montrèrent à nos convives.
qui d'autre connaît votre secret ?
je veux te présenter à des gens.
de nombreux américains s'intéressent au jazz.
où est ta sœur ?
ce n'est que de l'argent.
« es-tu triste ? » « non, pourquoi le serais-je ? »
qui es-tu pour juger ?
as-tu trouvé ton sac-à-main ?
je ne bois jamais à la maison.
ne m'oblige pas à y aller.
je sais parler chinois.
où allait-elle ?
pouvez-vous rester avec tom ?
as-tu reçu une lettre de lui ?
pour conduire une voiture, on a besoin d'un permis.
je savais que j'y étais en sécurité.
dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai ta mère à peindre la clôture.
emploie ceci !
je suis un traducteur.
il rit nerveusement.
l'impensable s'est produit.
il est impératif que vous finissiez pour dimanche.
ils m'ont dit qu'ils étaient prêts à le faire.
l'avoine est depuis longtemps une nourriture pour les chevaux et les mules.
vous êtes grossier.
nous sommes enfin seuls.
ne jetez rien par terre.
dégage de mon lit !
je ne vais pas vous le répéter.
est-ce cassé ?
je veux qu'on me rende mon marteau.
je serai heureux de travailler avec vous.
j'ai passé la journée entière à lire le roman.
pourquoi croyez-vous les paroles des autres ?
il va vous falloir faire mieux que ça.
tout le monde a peur de faire quelque chose de nouveau.
penses-tu sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
je crains pour l'avenir de l'humanité.
beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.
jetez un coup d'œil à ce rapport.
je suis stupéfait.
il voyage souvent à l'étranger.
c'était une superbe fête.
tu te sentiras mieux si tu prends ce remède.
rends-moi le livre après que tu l'as lu.
l'officier encouragea ses hommes à faire preuve de bravoure.
tom était fier de toi.
pourrais-je avoir l'addition, s'il vous plait ?
je ne suis jamais pressé.
j'ai oublié de te donner mon numéro de téléphone.
tu dois aider ta mère !
elle lui demanda et il dit oui.
je croyais t'avoir dit d'aller te coucher.
les journaux d'aujourd'hui ont relaté une réunion d'espérantistes.
je veux travailler avec vous.
je t'aime, mon ange.
voudriez-vous un peu de thé ?
ce n'est pas la manière dont je veux que les choses soient.
il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.
il fit du mieux qu'il pouvait.
c'est la vie !
vous sentez-vous mieux ?
j'ai bu un ou deux verres avant que vous ne veniez.
veux-tu t'asseoir près de la fenêtre ?
parlez-vous slovène ?
penses-tu que ce sera la bonne taille ?
je ne peux le faire seul. j'ai besoin de ton aide.
est-ce que tu écris en français ?
vous ne pouvez pas renoncer à vos rêves.
le responsable a été viré.
elle travaillait pour un homme riche.
nombre de gens furent noyés.
tu as outrepassé ton autorité.
tom a utilisé sa tête.
que veux-tu que le message soit ?
tu peux apercevoir notre maison du train.
je pense à cela de temps en temps.
tu ferais un bon conseiller.
avez-vous été capable de vous ouvrir et de parler ?
je viens juste de déménager.
ce n'était pas ma faute.
tu devrais penser à ton avenir.
marie est assez prétentieuse.
je suis responsable de t'avoir mené jusqu'ici.
ceci devrait vous aller.
je cherche un pull-over.
nous avons conclu un marché.
j'ai failli être écrasé par un camion.
tout ce que tu fais c'est de te plaindre !
pouvez-vous attendre jusqu'à 14 h 30 cet après-midi ?
j'ai le vertige.
j'en ai marre de mentir.
tout ça est désormais derrière toi.
ils avaient tous les deux l'air effrayés.
personne n'a quoi que ce soit.
mon chien rêve d'un chat.
je suis retraité.
qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureux ?
vous êtes des idiots.
ils se sont amusés avec nous.
elle ne revit jamais sa sœur.
je travaille depuis que j'ai treize ans.
bonne chance !
je ne mange pas.
je dois y aller.
est-ce que je te dérange ?
tom espérait qu'il pourrait jouer au tennis aussi bien que marie.
je lui fais totalement confiance.
il a rangé sa chambre.
c'était faux, bien sûr.
tu es en retard ce matin.
tom n'a pas mangé la pomme que tu lui as donnée.
j'ai du temps.
sami était un menteur pathologique.
aimes-tu le goût de la bière ?
la photographie est un passe-temps coûteux.
ne craignez pas de lui parler !
où avez-vous été à la fac ?
je serais heureux de travailler avec toi.
comment cela va-t-il ?
ils ne m'écoutent pas.
tu as dit à tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
c'est votre jour de chance.
tu es surqualifié pour ce travail.
c'est à peu près tout ce qu'il vous faut savoir.
les enfants peuvent être tellement méchants.
excusez-moi. je retire ce que j’ai dit.
il a pas mal de disques.
il est ici pour chercher la bagarre.
elle réserva une chambre.
où sont vos enfants ?
voulez-vous savoir ce qu'est le problème ?
j'espère qu'il ne vous a pas ennuyé.
avez-vous un dictionnaire ?
j'ignore d'où je le sais.
je ne peux le faire seul. il vous faut m'aider.
il n'est qu'un homme d'affaires.
je pensais que je serais en sécurité ici.
notre maison fait face à la plage.
tom est apparu de nulle part.
je veux simplement que vous y pensiez.
ils sont similaires.
c'est un temps de neige.
je te guiderai.
nous réessayerons le week-end prochain.
je suis enseignant en français.
quelle espèce d'imbécile est-ce?
je peux être là-bas en une heure.
je n'aime pas votre patron.
pourriez-vous m'accorder une seconde ?
la vie peut être dure.
je veux qu'il vienne avec nous.
tom trébucha sur quelque chose.
tu le savais déjà, non ?
je veux savoir où ils sont.
ton école est loin d'ici ?
je comptais sur toi.
laisse-moi te présenter à ma famille.
je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
tout est cassé.
n'utilise pas toute l'eau chaude.
tu ne peux pas remplacer la virgule par un point dans cette phrase.
les feuilles des arbres sont devenues rouges.
je ne pouvais simplement pas laisser ça arriver.
je prendrais bien un verre d'eau.
mon père nous a emmenés au zoo.
mange ta soupe pendant qu'elle est chaude.
j'ai eu l'impression que ma vie était terminée.
je ne suis pas maigrichon.
les prisonniers fugitifs sont toujours en cavale.
personne ne le vit lorsqu'il s'en fut.
c'est votre premier voyage à l'étranger ?
il est temps que vous arrêtiez vos enfantillages.
je n'ai pas d'argent.
elle me le montra.
tu ne peux pas continuer à me traiter comme un enfant.
je n'avais aucune idée de qui c'était.
qui peut le prévenir ?
ce que vous avez dit n'a pour moi ni queue ni tête.
je l'ai conçu.
je suis un coureur.
paris est une des plus grandes villes dans le monde.
ne le mets pas sur mon bureau.
peux-tu m'aider à installer ce logiciel ?
ils étaient jaloux.
t'as du lait ?
ils n'aiment pas faire ça.
ils se liguèrent contre lui.
elle est débutante.
ne crois à rien de ce qu'ils disent !
qu'est-ce qui n'allait pas avec l'ancien ?
je sais pourquoi tu l'as fait.
je suis arrivé jusqu'ici, donc je vais continuer.
tim est le mouton noir de la famille jones.
j'ai détesté ce film.
tu as une assez bonne mémoire.
du bœuf s'il vous plaît.
tu ne peux pas l'aider.
le ballon est rempli d'air.
sam, qu'est-ce que tu fais ?
où veux-tu aller ?
prends une profonde inspiration.
je suis joli ?
l'amazone a un grand nombre d'affluents.
je dois l'avertir.
j'aimerais vous poser quelques questions, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
il n'est pas plus bête que tu ne l'es.
ne penses-tu pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
je ne suis plus mariée avec tom.
réfléchissez-vous en français ?
je relève votre défi.
qui gagne ?
je l'ai dit en manière de plaisanterie.
mets tes lunettes !
elle marcha vers lui et lui demanda quel était son nom.
que t'ai-je dit à propos de l'alimentation au-dessus du clavier ?
ce n'était qu'un rêve.
pensez-vous que cette robe lui aille ?
nous pouvons voyager à travers le temps. et nous le faisons à une vitesse remarquable d'une seconde par seconde.
il attribua son succès à la chance.
je vous téléphonerai tout à l'heure.
c'est le sien.
salut ! comment ça va ?
comment t'es-tu procuré cet argent ?
tu aurais pu venir avec moi.
je suis trop fatigué pour aider.
quelle robe ravissante !
elle lui dit qu'elle était heureuse.
qu'est-ce qui t'a effrayé ?
restez loin de ce chien.
je dois y réfléchir. j'essayerai de trouver une autre façon de l'exprimer.
nous devons résoudre ce problème.
il n'est pas chez lui.
il sera parti d'ici au moment où vous revenez.
il n'a aucune conscience.
il aurait aimé qu'elle dispose de plus de temps.
la compagnie cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits.
tu es l'homme le plus intelligent que je connaisse.
pourquoi sembles-tu toujours vouloir te disputer ?
je ne pensais pas avoir besoin d'une aide quelconque.
je veux être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
tous sont bienvenus.
ils parlent couramment allemand.
j'ai fait tout ce que tu as demandé.
veux-tu vraiment mettre ton argent dans cette banque ?
arrête de mentir.
pensez-vous que la télévision fasse du mal aux enfants ?
j'ai parlé à votre docteur. il m'a dit que vous aviez besoin de rester au lit au moins une semaine.
je suis sûr que tout va bien.
lire des livres vous rendra plus intelligent.
je n'arrive pas à croire que ça se produit.
puisque tu n'as rien à voir avec cette affaire, tu ne dois pas te faire de souci.
nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fille.
j'ai commis une grosse erreur.
j'ai une amie qui vit à kyoto.
je suis inquiet pour ta santé.
je voudrais vivre dans une grande ville.
un foyer est plus qu'un simple bâtiment.
maintenant que je suis enseignant, je pense autrement.
l'as-tu jamais entendue chanter sur scène ?
vous m'avez presque causé une crise cardiaque.
vous êtes libéré de toute responsabilité.
tu fais désormais partie du cercle !
allez, on va être en retard si tu ne te dépêches pas.
pouvez-vous nous donner une minute, s'il vous plaît ?
je suis soudainement fatigué.
l’hiver va être long.
pourquoi ne me dites-vous pas pourquoi vous pensez que c'est arrivé ?
tu as tendance à parler trop vite.
je me suis garé sur la rue en face de votre maison.
j'aurais dû t'écouter.
je vous trouve irresistible.
je te couperai la tête !
elle lui tapota le dos.
tout avait l'air joli.
si nous partons maintenant, nous devrions y parvenir.
elle n'a pas autant de patience que vous.
ne bouge pas !
j'ai essayé deux fois de me suicider.
je ne souhaite pas te mettre en colère.
tom est venu après que tout le monde était parti.
l'hôtel a été réduit en cendres.
pourquoi as-tu pris un taxi ?
je ne voulais pas que tu manques ton bus.
s'il vous plaît, tenez-vous tranquille.
peux-tu le croire ?
aucun d'entre nous ne connaissait la réponse.
tom avait des ecchymoses sur tout le corps après le combat.
je ne savais pas que ça t'intéressait.
en quoi dis-tu que c'est un artiste?
j'en perds mes mots.
hier, je me suis couché à dix heures.
je ne m'attendais pas à te revoir.
de quoi veulent-ils parler ?
je me suis perdu dans la forêt.
je veux que tu t'en retournes.
mary n'aime pas son travail pour nombre de raisons.
le livre tomba au sol.
pourquoi veux-tu toujours faire les choses de façon compliquée ?
voilà, ta phrase est désormais léguée à la postérité !
je ne suis pas un professionnel.
c'est si dur.
je suis sûr que tu ne m'as jamais dit de ne pas faire ça.
je ne peux qu'admirer son courage.
je suis restée chez moi lundi dernier.
je suis patiente.
ce ticket est valable trois jours.
tom prit un livre sur l'étagère.
oui, je suis assuré.
tu sembles tout connaître.
détendez-vous un instant !
s'il n'y avait pas de téléphones, ça ne serait pas pratique.
il n'a aucun ennemi.
les enfants détestent les professeurs ennuyeux.
quand elle m'a vue nue, elle a explosé de rire.
j'ai fait l'acquisition d'un nouveau sac-à-main.
j'ouvris la boîte. elle était vide.
ils se précipitèrent vers leur mère.
cette fois tu es allé trop loin.
qu'avez-vous vu ensuite ?
tu ferais la même chose pour moi.
vois-tu un inconvénient à ce que je me serve de ton ordinateur ?
tu sais ce qu'ils disent.
il frappa la balle avec la batte.
j'espère que tout va bien pour elle.
tom et mary ont quitté la fête ensemble.
tu dois avoir sommeil.
je n'arrive pas à croire que vous m'ayez menti.
tu devrais lui acheter de nouveaux jouets.
vous avez deux fleurs.
chantons une chanson !
je n'arrive simplement pas à croire qu'ils se marient.
reagan devint président des états-unis en 1981.
tu ne peux pas avoir ça.
pourquoi ne pas vous ranger ?
oh ! une étoile filante !
ton père était un grand homme.
nous sommes déçus.
sami et layla sont si mignons.
tu vas être père.
j'ai les longs vols en horreur.
ils doivent être heureux.
je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
comment pouvez-vous être si cruel ?
elle lui demanda comment mettre la machine en marche.
je ne peux pas le supporter.
fais une pause !
qui êtes-vous, exactement ?
je suis devenu occupé.
il est venu tandis que je dormais encore.
je vous conseille vivement d'employer ceci.
vous avez laissé vos phares allumés.
ils travaillaient tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
prends soin de toi.
c'était ton choix.
elle doit venir ici.
est-ce que cela signifie quelque chose pour vous ?
y a-t-il de mignons garçons, dans ta classe ?
c'était un sentiment bizarre.
tu ne me manques pas du tout.
elle voulait un morceau de gâteau mais il n'y en avait plus.
pourquoi quiconque ferait-il cela à dessein ?
tu as le droit d'apporter ton propre déjeuner à l'école.
tu veux que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
je connais bien ce sujet.
ne touche pas à ce cadran !
les filles pouffèrent.
tom était troisième.
eh bien, tom, vous aviez raison.
as-tu un natel ?
le chat s'assit sur le tapis.
je ne veux pas t'offenser.
je me sens tellement heureux lorsque je suis avec toi.
nous ferons tout ce que nous pouvons pour vous aider.
n'essayez pas cela à la maison.
tout le monde a prié.
est-ce que tom est ici ?
fais juste ce que je dis !
tu étais heureux.
lire des livres est très intéressant.
est-ce que tu as bu dans ma tasse ?
on devrait sortir.
il eut la bonne idée.
tu aurais dû dire ça à tom il y a longtemps.
deux glaces, s'il vous plaît.
il lui fit un gâteau.
nous nous dirigeons vers le nord.
nous avons tout.
comment savez-vous où je vis ?
tom a montré à marie la photo.
ce fut un fiasco total.
il fut transporté vers un hôpital local.
amenez vos enfants.
peut-être n'êtes-vous pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
vous êtes seule, n'est-ce pas ?
sami a mis la clé dans sa poche.
j'espère que tu détiens des preuves pour appuyer tes dires.
il est retourné au magasin.
tom déplia sa serviette.
elle l'aida pour faire son nœud de cravate.
je ne le crois plus.
ne parlez pas la bouche pleine.
non, ne le fais pas.
fais comme on te dit de faire.
je croiserai les doigts pour vous.
ma sacoche ne me manquait pas jusqu'à mon retour à la maison.
il s'énerve facilement.
je ne suis pas sûr que tout cela soit vrai.
qu'est-ce que vous auriez voulu que je fasse ?
puis-je vous montrer quelque chose ?
pourquoi tu m'appelles comme ça ?
elle est sans pitié.
je t’emmènerai à l'hôpital.
tu ne devrais pas aller pêcher aujourd'hui.
tom devenait muet.
aimez-vous voyager ?
il n'arrive pas à faire ça.
ne mange pas trop.
ils mentent tout le temps.
je t'envoie une copie de ma lettre.
je sais que tu ne vas pas venir à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
je vais arroser le jardin.
je me suis réveillé.
tu travailles avec peine ou bien à peine ?
on réessayera demain.
il fait beau aujourd'hui.
je veux vous offrir un verre.
la météo était déprimante hier.
tu es la meilleure chanteuse que je connaisse.
nous ne sommes pas les seuls à le faire.
je pense que tu dois te tromper.
merci d'être passé.
je m'habitue à manger seul.
j'espère vraiment que tu aies raison.
ne viens pas ici !
tom est toujours vierge.
fais attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
je vous aime.
tom ne revint jamais.
tu as peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
je suis bec sucré.
l'expérience semblait bien se dérouler.
je suis sûr que je vais regretter ça.
je les ai surpris.
tu es parfait pour moi.
ne vous rendent-ils pas fou ?
avez-vous trouvé un remède ?
je pense que tu sais que c'est impossible.
ils ont fait une offre à tom.
ne faites pas comme si vous me connaissiez !
tu peux utiliser mon dictionnaire.
tom a une grosse queue.
sais-tu naviguer ?
je suis l'homme le plus heureux du monde.
demande à n'importe qui !
je ne pouvais rien faire.
rejoins-moi dans le baquet d'eau chaude.
dima coucha avec 25 hommes en une seule nuit, puis les tua.
tom but un verre de vin.
est-ce que tu aimes les gaufres ?
prends le fric et tire-toi !
je n'ai jamais rien suspecté.
je t'entends très bien.
c'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.
je me suis reposé à l'ombre d'un arbre.
laissez-moi vous dire quelque chose à tous !
cet après-midi, le temps va se gâter.
ils sont de notre force.
elle avait l'air embarrassée.
j'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.
garde les yeux fermés.
sans ton aide, je me serais noyé.
je suis parti depuis trop longtemps, déjà.
puis-je vous voir une seconde ?
je dois rentrer chez moi.
mon meilleur ami travaille dans une ong en afghanistan.
nous ne pouvons être les deux seules personnes à être en retard.
voulez-vous que je sois votre garde du corps ?
elle était une fille très timide.
« je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.
l'étoile la plus proche de notre système solaire est proxima du centaure.
elle risqua sa vie pour le sauver.
quand je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
c'est un piège !
j'étais un peu gênée.
as-tu un proverbe similaire en français ?
où vas-tu ?
je sais que tom est ennuyeux.
je n'ai pas pu entendre ce qu'ils disaient.
vos enfants vont-ils bien ?
la flatterie ne te mènera nulle part.
je pense que tu ferais mieux d'abandonner.
d'habitude, je suis d'accord avec elle.
connais-tu l'arche de noé ?
que pensez-vous de la guerre ?
regarde le compteur.
tu ne dois pas rester au lit.
il n'y a pas assez de nourriture pour nous tous.
ne peux-tu pas bouger plus vite ?
la valeur d'un homme réside moins dans ce qu'il possède que dans ce qu'il est.
si tu ne peux pas les battre, allie-toi avec eux.
il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
bite essaya de résoudre le problème, en vain.
il ne suffit pas d'apprendre des formules par cœur. tu dois savoir comment les utiliser.
tu auras une période difficile.
mon intention n'était pas de vous offenser.
il m'a claqué les fesses.
tu ne peux pas apprendre ici ! c'est une école !
en cas de tremblement de terre, ferme le gaz.
je n'aimerais pas être neurochirurgien.
je sais que ce n'était pas la réponse que tu voulais.
tu n'as pas à t'inquiéter de quoi que ce soit.
toi et moi devrions toutes les deux perdre un peu de poids.
elle débuta au sommet.
de quel livre avez-vous besoin ?
si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
tu dois être plus prudent !
vous et moi sommes dans le même bateau.
je suis vraiment déçu.
il me faut soulever une protestation.
cela ne vous fera pas de mal de vous trouver ridicule. résignez-vous à être l'idiot que vous êtes.
la pensée est libre.
les mots ne peuvent exprimer mes sentiments.
mon père arrêta l'alcool.
je ne peux pas le faire par moi-même.
je suis surpris de l'apprendre.
je ne suis toujours pas sûr que je puisse faire ça.
c'était une année extraordinaire.
quand j'étais enfant on me donnait la fessée si je faisais une bêtise.
ils sont tous citoyens, hormis un.
j'attendais mieux de toi.
il m'a dit que, quoi qu'il puisse arriver, il y était préparé.
il est anglais mais vit en inde.
il est venu me voir hier après-midi.
tu devrais trouver une manière plus constructive de décharger ta colère.
autant de têtes, autant d'avis.
je pense que tu ferais mieux de rentrer à la maison.
tu dois seulement toucher le bouton.
je me suis détendu.
ne t'inquiète pas. je le ferai.
je suis désolé que les choses n'aient pas fonctionné.
sais-tu ce qu'elle a dit ?
son bureau est bien situé par rapport à la gare.
il te faut resserrer ces vis.
tu ferais mieux de manger tout ce qui est dans ton assiette.
ils seront là ce soir.
nous en savons peu sur son histoire personnelle.
je n'aime pas porter des chaussures sans chaussettes.
je suis observateur.
elle lui acheta une chemise à porter à la fête.
tu sais quelle chanson je veux chanter.
tu veux monter prendre un verre ?
tom a regardé dans le frigo.
il a besoin de changer de mode de vie.
vous êtes responsable.
tu n'as pas souvent tort.
je serai dans le camion.
dans l'ordre alphabétique, s'il te plaît.
je ne me suis jamais senti ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
devrais-je t'aider ?
je ne t'ai jamais menti.
il était faible en raison des pertes de sang.
je suis italien.
je suis contente que tu aies réussi.
à qui souhaitez-vous parler ?
je pense que tu mens.
je ne comprends pas pourquoi c'est survenu.
j'ai rencontré des gens comme ça.
tu ferais mieux de vérifier ça.
votre secret est en sécurité avec nous.
peux-tu m'aider à le trouver ?
assurez-vous que vous êtes ici par 2:30.
veux-tu que je vienne te cuisiner quelque chose ?
je ne pense pas que tom sache comment faire ça.
l'action vaut mieux que les mots.
cette chanson a été écrite par tom.
il fait un temps horrible aujourd'hui.
si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.
vous trois êtes très chanceux.
j'ai laissé ma guitare dans ton bureau.
n'utilise pas d'argot, si possible.
pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... et ça ne sert à rien.
je ne sais pas si je peux le faire.
est-ce que tu pourrais baisser le volume ?
j'ai découvert quelque chose.
la femme qu'il prenait pour sa tante, était une étrangère.
je préférerais mourir que le marier.
vous êtes en train de prévoir quelque chose, n'est-ce pas ?
ils agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.
combien coûte ce parapluie ?
faisons comme si ça n'était jamais arrivé.
quel est ton métier ?
je suis reconnaissant pour ce que vous avez fait hier.
il ne connaît même pas ton nom.
ils sont en train de temporiser.
est-ce que tu as laissé un message ?
je pense qu'il me déteste.
ne contreviens pas aux règles.
personne ne sait ce qui s'est passé.
est-ce que ça ne te dérange pas si je m'y mets ?
ils ont raison.
fumes-tu le cigare ?
je parle un peu le gaélique écossais.
il admira le travail de son ami.
il me faut un travail.
je n'arrive simplement pas à le comprendre.
mary va à la station thermale toutes les semaines.
va te faire foutre !
je compte sur votre aide.
quel est ton groupe préféré ?
c'est là que tu te trompes.
j'étais vraiment inquiet à propos de marie.
je l'ai vu traverser la route.
qu'est l'âge ? d'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
tu ne peux pas venir demain.
si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
il sera de retour dans dix minutes.
j'espère que vous comprenez tous.
comment le traduiriez-vous ?
avez-vous d'autres questions sur le sujet ?
je fermai mon téléphone.
tu devrais être écrivain.
tu devrais te débarrasser de ces vêtements de deuil.
je me suis mis au lit très tardivement.
nous sommes sûres de pouvoir faire cela.
vous êtes quoi ?
le mari de marie l'a maltraitée.
hier, nous avons eu du beau temps.
on dirait que vous êtes sur le point de vomir.
ils veulent vous parler, un moment.
tom devint populaire auprès des adolescents dès qu'il fit ses débuts à l'écran.
as-tu vu la version non approuvée ?
j'ai dit de les laisser tranquilles.
ils sont sortis manger.
ce livre parle des étoiles.
vous devez vous asseoir et vous reposer.
toutes les règles ont des exceptions.
je dois admettre que tu as raison.
j'espère que tu n'as pas peur du noir.
te sens-tu chanceux ?
j'ai pris conscience que je ne voulais plus passer davantage de temps à traiter ce problème.
c'est ce que je pensais que vous aviez dit.
ce n'est pas ton couteau.
es-tu convaincu ?
je savais que tu serais ici.
je n'ai pu le trouver nulle part.
tu te comportes bizarrement.
est-ce que tu veux partir aujourd'hui ?
je ne sais ce que vous voulez que je dise.
ne courez pas.
on peut leur faire confiance.
il était membre du parti républicain.
elle fit ce qu'elle avait à faire.
tu ne me l'as jamais dit.
ne cède pas !
connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?
j'ai encore des choses à faire.
on ne m'a pas consulté.
que faisiez-vous avant ceci ?
je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompée.
quand est-ce un bon moment pour toi ?
qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
d'où est-il ?
je n'avais vraiment pas le temps.
nous l'avons vu.
ce n'est plus ton problème.
je sais qu'il est assez tard mais cela te dérangerait-il que je vienne chez toi maintenant ? j'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec toi.
je ne m'intéresse pas à la politique.
tom t'aurait vraiment aimé.
il a dansé toute la nuit.
il n'y a pas d'issue.
comment osez-vous dire cela ?
je n'aime pas ce que vous êtes devenu.
utilise simplement le mien, pour le moment !
dépose ton crayon.
la lettre sera envoyée par courrier demain.
de nombreux hommes ont davantage de poitrine que des femmes.
quelle était la cause de l'explosion ?
il lui indiqua le chemin.
as-tu fait tous tes devoirs ?
il portait une arme.
que dites-vous d'une tasse de café bien chaud ?
il a tout vu.
notre club nautique compte dix membres.
ce serait sympa, tu ne crois pas ?
n'ouvrez pas encore la boîte !
parfois, je n'arrive pas à te supporter.
je sais qui l'a fait.
nous comptons sur toi.
ne penses-tu pas que je connaisse ma propre femme ?
as-tu eu une petite amie avant moi ?
ça fait trois heures que je t'attends !
tu ferais mieux de ne pas le prendre à la légère.
je n'ai pas ma place ici.
je dirais que tu es jaloux.
nous plantâmes notre tente à l'ombre d'un grand arbre.
je ne suis pas non plus arrivé à le faire.
avez-vous reçu mon invitation ?
tu habites à belfast.
ne me laissez pas en arrière !
vous êtes la seule personne à pouvoir faire ceci.
je vais en choisir un.
je m'en suis débarrassé.
j'ai mangé un hot-dog au déjeuner.
je t'ai dit que c'était dangereux.
pour qui vas-tu voter ?
c'est arrivé exactement comme vous l'aviez prédit.
c'est ce que j'aime chez toi.
en quoi ton opinion diffère-t-elle de la sienne ?
je le connais par cœur.
il m'a pris au dépourvu.
tu iras loin.
je suis parti dès que j'ai pu.
j'étais vraiment curieux.
il m'a raconté l'histoire de sa vie.
bien sûr qu'il a été arrêté.
nous sommes prêts.
ils font partie de nous.
je ne voulais pas que vous sachiez.
j'ai ajouté ton anniversaire sur mon calendrier.
elle s'est toujours tenue à mon côté.
elle était habillée en rouge.
je me sens différent, aujourd'hui.
peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
je veux que vous cessiez de me suivre.
je ne vais pas m'impliquer.
il y a une différence.
ça ne fait que descendre, à partir d'ici.
j'essayai de l'écouter avec attention.
il est mannequin.
j'ai été attaqué.
je me suis senti obligé de l'aider.
il serait préférable que vous ne veniez pas aujourd'hui.
j'apprécie de travailler avec toi.
vous êtes ce que vous mangez.
j'aimerais beaucoup y aller.
si un porteur porte tes bagages, n'oublie pas de lui donner un pourboire.
ne t'inquiète pas pour moi.
assure-toi d'avoir enclanché le cerveau avant de mettre la bouche en mouvement !
nous étudions le français et la conception de site web.
ton chien est là.
nous avons pris la décision ensemble.
deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vu.
je ne veux pas être un poids pour toi.
je vis dans un appartement.
j'en ai marre de cette vie monotone.
les gens ne vivent qu'environ soixante-dix ans.
veuillez tourner autour !
les choses ont pris soudain une mauvaise tournure.
cette robe lui allait à merveille.
je devrais étudier ce soir, mais je suis fatigué donc je vais me coucher.
tout le monde le fait.
eh bien, qu'as-tu découvert ?
elle ne te comprend pas.
tu ignores combien je t'aime.
ils ont applaudi.
ils ne veulent pas la vérité.
il nous faut rattraper le temps perdu.
m'indiqueriez-vous le chemin, je vous prie ?
les riches sont souvent radins.
j'ai passé une nuit délicieuse.
je ne compris pas ce qui se produisait.
j'ai reçu votre message.
il a commencé à courir.
je suis assez certain qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
laissez-nous faire notre boulot !
on loue les bateaux à l'heure.
vous n'avez pas travaillé assez dur.
tu sais que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
je suis mariée et j'ai deux fils.
comment puis-je être sûr que je prends la bonne décision ?
son père mourut.
quand retournes-tu dans ton propre pays ?
je ne sais pas trop.
elle a fréquenté une école de filles.
j'aimerais que tu sois mon invité, ce soir.
mike a un ami qui vit à chicago.
tatoeba était par terre, hier.
c'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
c'est un homme de parole.
veux-tu te saouler ?
cela ne peut être vrai.
j'ai quelque chose à te dire.
termine-le avant qu'il ne s'échappe !
quand l'as-tu acheté ?
j'ai le droit d'être heureux.
que vendent-ils ?
je me suis endormi en écoutant de la musique.
je ne vous comprendrai jamais.
l'allemagne borde la france.
il a pris une mauvaise décision.
chantez une chanson avec moi.
je n'aime pas vivre dans un endroit si bruyant.
voudriez-vous le dire une fois de plus ?
arrives-tu à nous entendre ?
est-ce que nous vous dérangeons ?
je l'ai trouvé au grenier.
il a une voiture.
j'ai trouvé ce livre facile.
vas-tu à l'église le jour de noël ?
elle oublia de verrouiller la porte.
elle déclara qu'elle le suivrait où qu'il aille.
mon prof de français a le même âge que moi.
pourriez-vous simplement répondre à la question, s'il vous plaît ? nous n'avons pas toute la journée !
lis entre les lignes.
il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol.
je ne suis pas convaincu.
il faisait de la publicité pour sa maison à vendre.
tom a présenté marie à sa famille.
je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.
ils ne perdirent pas de temps.
fournissez des exemples !
êtes-vous heureux dans votre maison ?
tu me fais peur.
vous avez la mauvaise personne.
vous aurez besoin de certains de ceux-ci.
nous avons maintenant un peu de temps.
voulez-vous une tranche de pain grillé ?
je reviens dans une seconde.
je suis désolée, je ne sais pas quoi dire d'autre.
pourquoi as-tu besoin d'eux ?
je ne suis doté que de deux mains.
essaie de ne pas avoir l'air si nerveux !
je ne suis pas autorisé à dire quoi que ce soit.
n'en parle à personne !
cela t'évoque-t-il quelque chose ?
j'ignore comment dire au revoir en français.
je savais que tu ne nous aiderais pas.
je suis assez content de toi.
je vous suis reconnaissant de vous arrêter.
je ne pouvais pas voir le visage de tom.
pourquoi étudions-nous le français ?
garde tes chaussures.
tu te plains toujours.
vous êtes une enfant.
si tu ne veux pas le faire, ne le fais pas !
ne te fais pas de souci ! il n'y a rien qui cloche avec toi.
nous ne sommes pas encore certaines de ça.
est-ce que ça va si on dîne dehors, ce soir ?
habituellement, ils vont à l'école du lundi au vendredi.
la pomme est tombée de l'arbre.
j'ai été expulsé.
que la paix soit avec vous !
vous ne m'avez pas averti.
c'est plus récent que tu ne le penses.
il partit en trombe.
il adore les potins.
nous sommes allés voir nos voisins.
ils sont à vos trousses.
je ne veux pas te revoir ici.
comment s'est déroulé ton examen ?
il est très déprimé.
que dirais-tu de midi quarante-cinq ?
vous pouvez tous aider.
je n'ai jamais été en europe.
en dépit de leur efforts, ils n'ont pas réussi.
je te dirai tout ce que tu veux savoir.
je suppose que tu auras besoin d'aide.
elle baissa le regard.
pourquoi ne peux-tu venir ?
tu ne vas pas assez vite.
pourquoi me regarde-t-elle ?
veux-tu partir ?
tom me rend fou.
je ne m'implique pas.
mettez-vous de côté, je vous prie !
beaucoup de gens manquent encore à l'appel.
je me fiche de savoir avec qui tu vas.
nous sommes tous les mêmes.
quel est ton fromage préféré ?
peux-tu identifier ça ?
ça n'a pas d'importance, pas vrai ?
tom n'était pas effrayé par la police.
ils se mettent à croire à leurs propres mensonges.
ils se détestent absolument.
tom est dérangé.
je ne vous aime pas vraiment.
personne ne sait comment je me sens.
je voulais y aller.
tu ne peux pas partir tant que tu n'as pas dit au revoir à tom.
tu t'inquiètes de tout.
as-tu des photos de tes enfants avec toi?
où as-tu mis les clés ?
tom n'a plus sa tête.
le cambrioleur a dû s'introduire dans le manoir par le toit.
à cause de la neige, le train n'était pas en service.
je ne me fais pas de souci pour elle.
c'est le dernier cri, à l'époque.
je ne peux pas aller avec toi demain.
ils aimeront cela.
elle l'emmena au zoo.
savais-tu que ça allait nous tomber dessus ?
l'essence s'échappait d'une fissure dans le tube.
tu me prends pour un con.
je ne veux pas vous aider.
tom a dit que tu avais faim.
encore une fois.
y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles manger ?
diriger un pays n'est pas une tâche facile.
quelle est sa nationalité ?
il quitta la pièce dès que j'y pénétrai.
la rencontre sportive a été repoussée d'une semaine.
tu fais aller ça trop loin.
aujourd’hui est un jour particulier.
qu'avez-vous à dire à cela ?
je serai toujours là pour toi.
il a travaillé jusque tard dans la nuit.
laisse-moi tranquille maintenant.
je veux recommencer.
je ne sais rien du futur.
je n'y ai rien compris.
je me sentis un peu prise de vertige.
qui est ton plus vieil ami ?
tu devrais faire attention de ne pas devenir trop sûr de toi-même.
elle eut l'intention de devenir actrice.
as-tu peur de moi ?
as-tu un passe-temps ?
vers où va ce train ?
ne gaspille pas mon temps en posant des questions stupides.
tu ne veux pas gagner ?
as-tu un plan ?
quelle est cette photo à l'intérieur de ton casier ?
je dois te remémorer ta promesse.
personne ne t'arrêtera.
si je me faisais prendre, sais-tu ce qui arriverait ?
nous marchâmes autour de l'étang.
je crains que vous ne soyez descendu au mauvais endroit.
écris ton nom.
elle ne savait quoi faire.
parles-tu japonais ?
je veux terminer ceci.
nous pouvons tous marcher jusqu'à chez nous.
je n'ai pas rêvé la nuit dernière.
je suis vanné.
je suis plus petit que toi.
il a obtenu un diplôme en droit.
je les déteste tous.
il n'est pas américain.
je n'ai rien à faire pour l'instant.
tu aurais pu mourir.
pouvez-vous me passer le sel ?
c'est un vin excellent.
je suis surpris.
n'y pense même pas !
ne soyez pas trop dur avec les enfants.
ils n'y parviendront jamais.
nous sommes à court d'argent.
emmenez les bagages à l'étage.
la météo d'ici est la même qu'en france.
tu vas bientôt l'apprécier.
tu ferais mieux de m'écouter.
comment était ta relation avec ton père quand tu étais enfant ?
je ne parviens pas à croire que ça se produise réellement.
pourquoi n'essaies-tu pas de refaire ça ?
pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
je préfère y aller seul.
disposez-vous de plus d'une copie de cette clé ?
tu as l'air très pâle.
veux-tu que je le réexplique ?
faire une belle soudure n'est pas à la portée de tous !
n'avez-vous pas lu le manuel ?
ce qu'il dit n'était pas vrai.
je ne peux pas vous autoriser à entrer là.
beaucoup de temps fut gaspillé.
sois un chic type !
j'aimerais être diplômé au printemps prochain.
j'ai fait exprès d'être blessant avec elle.
dégote-moi un autre avocat !
vous devriez passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
elle lui conseilla de perdre du poids.
nous devrions l'emporter.
ne sois pas si dur avec toi-même.
je suis marié.
il n'a pas du tout peur des serpents.
je suis allé directement au lit.
j'ai dû choisir entre a et b.
je ne l'ai jamais envisagée.
j'ai pensé entendre une voix.
vivre, c'est combattre.
je ne supporte pas la vue du sang.
je pense que mes parents aiment ma sœur plus que moi.
ils lui sourirent.
tu n'étais même pas là.
je vais à berlin visiter mon ami.
je préfère plutôt jeûner que voler.
je ne ferai plus jamais une telle erreur.
elle en veut une.
je ne me sens pas à l'aise de poser nu.
je t'ai dit que ce n'était qu'une blague.
je n'arrive pas à croire que ça ait vraiment eu lieu.
as-tu parlé le moins du monde ?
elle lui tendit sa veste puis ouvrit la porte et lui demanda de partir.
je vous ai méjugé.
vous retireriez-vous ?
nous ne sommes pas apparentés.
c'est un éventail chinois.
la ville a beaucoup changé depuis lors.
veuillez écrire votre date de naissance ici.
ne répétez plus jamais ça !
ils ont disposé de plein de temps.
il m'a alertée du danger.
il n'y était pas la semaine dernière.
en ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.
ne l'achetez pas, je vous prie !
la neige me rappelle la ville où je suis né.
ce n'était pas ma faute.
ça me fait mal d'être en désaccord avec ton opinion.
la troisième puissance de 3 est 27.
j'aimerais que tu traduises ce document en français.
j'ai trouvé une paire de lunettes de soleil autour de la piscine.
j'ai acheté une quantité de livres.
ne vous fiez à personne !
je comptai jusqu'à trois et puis plongeai dans l'eau.
nous avons toutes appris le poème par cœur.
tu dois me dire quoi faire.
je ne peux simplement m'en empêcher.
je vous ai dit de ne pas m'appeler tom.
tout va bien.
je suis très heureux de ta décision.
ce n'est pas bon.
je déteste les lumières fluorescentes.
m. wilder m'a donné votre adresse courriel.
j'apprécie vos efforts pour m'aider.
j'ai trouvé exactement ce que tu cherchais.
je pense que tu mets trop de sucre.
elles traînent tout le temps ensemble.
il me faut refuser.
que puis-je aller te chercher ?
les enfants étaient endormis à l'étage.
pourquoi personne ne veut-il en parler ?
montre-nous le chemin !
j'aimerais aussi y aller.
vous avez choisi le meilleur.
ne vous inquiétez pas. je suis docteur.
je cherche un cadeau pour une amie.
j'étais vraiment très occupé.
apparemment, je suis adopté.
vous ne comprendriez pas. c'est un truc de filles.
je suis resté à l'hôpital une semaine.
à quelle vitesse peux-tu le faire ?
j'ai été expulsé du lycée.
je réalisai que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
t'as foiré avec eux.
je ne le compris pas du tout.
je te poursuivrai en justice.
es-tu célèbre ?
j'ignore ce que vous voulez faire.
as-tu besoin d'argent ?
elle tremblait comme une feuille.
ils sont tombés amoureux du même garçon.
j'aurais aimé que tu ne fasses pas cela.
c'est une pointure dans son domaine.
désolé, quelque chose a foiré.
fais ce que tu veux !
comme j'étais affligé d'un rhume, j'ai été absent de l'école.
ce ne sont pas tes affaires.
il se peut qu'ils partent demain.
il arriva à tokyo à l'âge de trois ans.
c'est vrai que la télévision a quelques inconvénients.
je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
je répare les radios brisées.
j'ai dû escalader la palissade.
si tu es occupé, je t'aiderai.
elles sont nées en thaïlande.
nous sommes en charge.
j'ai besoin d'un défi plus élevé.
je veux que tu aies un boulot que tu adores.
tom a oublié de soumettre sa déclaration d'impôts.
as-tu des problèmes ?
je sais que tu as été occupé.
tout était parti.
j'ai appris à me détendre.
quoi d'autre peut-il aller de travers ?
tom est affamé.
j'aime porter de vieux vêtements.
je suis attachée à elle.
vous ai-je demandé votre opinion ?
si tu veux que j'y aille, j'irai.
c'est la partie la plus dure.
elle fut intriguée.
ma mère est en train de préparer le dîner.
il passe tout son temps à clavarder en ligne sur jabber.
je sais ce qu'ils sont en train de penser.
je sais où tu étais hier soir.
est-ce que tu as vu mon manteau ?
ne me lâche pas à nouveau !
peux-tu surveiller mes affaires une minute?
je ne pense pas pouvoir faire ceci.
il pleut depuis hier.
tu es trop suspicieux de tout.
j'ai eu le pressentiment que vous feriez cela.
lequel était-ce ?
je veux savoir qui vous a envoyé.
ce baiser était fantastique.
tous les trois ont été tués.
tom coupe du bois.
ne t'inquiète pas. tu rencontreras quelqu'un.
c'est assez génial !
je n'ai pas vraiment besoin de ton aide.
tu commets une grosse erreur.
je te parlerai plus tard.
n'es-tu pas censé être au travail ?
ils le font correctement.
ils substituèrent du pétrole au charbon.
laisse-moi attraper mon sac !
vite, sors d'ici !
depuis combien de temps attends-tu le bus ?
avez-vous apporté une arme ?
« cela vous dérange-t-il que je fume ? » « pas du tout. allez-y. »
de quoi cela a-t-il l'air ?
vous aimez ce jardin ?
c'est l'heure d'aller au lit.
de quoi, penses-tu, aurais-tu l'air dans cette robe ?
le fromage est fait avec du lait.
tu devras en discuter avec tom.
ils ne m'ont rien offert à boire.
je ne peux pas te dire la vérité.
le chien se mit à aboyer.
plus tu lis, plus tu en sais.
il en captura un gros.
quelque chose de très étrange est en train d'avoir lieu.
toute la famille a désapprouvé le mariage.
l'interprète essaie de donner le plus de détails et d'informations possibles.
ce produit est marrant à utiliser.
ils ne savent pas ce qu'ils ratent.
le chemin est direct.
c'est l'un des plus gros festivals de musique en été.
ne vous laissez pas avoir !
ils firent l'amour.
votre sœur est belle comme toujours.
salut ! je suis un nouvel utilisateur.
tom veut l'accord de mary.
je veux votre réponse pour la fin de la journée.
j'ai dansé toute la nuit.
tu n'as pas d'alibi pour le jour du meurtre.
ne t'en va pas !
le résultat a été décevant.
ne le nie pas !
si vous suivez cette rue, vous parviendrez à la gare.
je veux que vous écoutiez attentivement.
il aime dormir.
je suis sûr qu'on fera mieux demain.
c'était plutôt amusant.
c'est impossible de le changer maintenant.
est-il encore en vie ?
je pense que tu as faim.
vous êtes à court d'options.
la fille prit un petit poisson.
je n'ai aucune idée.
peu m'importe ce que les gens pensent.
tom m'a dit que vous étiez à boston.
je n'arrive pas à réfléchir correctement.
est-il autorisé de boire de la bière sur le campus de votre université ?
on m'a menacé.
tu désobéis aux ordres.
rentre vite à la maison.
beaucoup de gars ici vous détestent.
tu es superbe.
parle un peu plus fort.
qu'est-ce que tu insinues exactement ?
avez-vous une clé supplémentaire ?
vous devez démissionner.
que penses-tu que le public veuille ?
ça ne vaut pas le coup de lire plus loin.
j'ai songé que vous voudriez savoir.
ce mec est complètement zinzin !
tom a l'air très heureux.
je ne suis pas certain de vouloir faire quoi que ce soit.
elle alla faire des courses.
n'utilisez pas trop d'eau.
pourquoi saurais-je cela ?
je vous suggère de nettoyer un tantinet, avant que votre mère n'arrive ici.
je suis surpris de te revoir.
je ne sais pas quoi y faire.
je souhaiterais seulement pouvoir vous voir plus souvent.
veux-tu un peu de gâteau ?
je prends habituellement ma douche le soir.
j'ai déjà tenté ça, une fois.
savez-vous conduire une voiture à boîte manuelle ?
qu'était-il en train d'y faire ?
que penses-tu de cette cravate ?
je pense savoir pourquoi tom n'est pas ici.
je prendrai soin de toi.
ce ne fut pas concluant.
nous sommes ponctuels.
je ne peux pas la voir.
ce sont des conneries.
pourquoi ne pas prendre une petite pause ?
marie s'est fait faire une épilation bikini.
quel fromage voulez-vous ?
je te prie de faire quoi que ce soit dont tu penses que c'est nécessaire.
je veux en effet aller avec toi.
je séjournai dans un hôtel bon marché.
j'espère que vous apprécierez le spectacle.
dis : « s'il te plaît ».
chante une chanson dans ta langue, s'il te plaît !
qui a cassé la fenêtre ?
aucun de nous n'avait la moindre idée de ce qui allait arriver.
je viens de finir travailler.
vous êtes en train de mentir.
chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.
quelle est la chose la plus épicée que tu aies jamais mangée ?
prenez-vous plaisir à votre week-end ?
vous travaillez trop ces derniers temps. n'êtes-vous donc pas fatigués ?
ils sont tous morts.
laisse-la tranquille !
fais comme il dit.
pensez-vous vraiment que je sois assez idiot pour croire ça ?
tu sais ce qui pourrait arriver, n'est-ce pas ?
tous ne sont pas occupés.
nous voulons tous des réponses.
je veux que tu sois à nouveau mon ami.
mon père est, chaque jour, affairé comme une abeille.
x marque l'endroit.
je sais que tu ne peux pas attendre.
nous fûmes coincés dans la circulation.
les américains sont nos amis.
oubliez vos peines.
il n'est bon à rien.
tu prends un bain combien de fois par semaine ?
j'ai peint un tableau pour toi.
il a passé l'examen pour la première fois.
je t'écrirai ou t'appellerai la semaine prochaine.
est-ce que tu as un chien ?
« cette pute m'a collé un coup de pied dans les couilles. » « tu l'as mérité. »
ma femme a fauté. néanmoins, je l'aime.
j'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
ne reste pas près de moi.
ça semblait approprié.
attends quelques secondes.
nous en parlerons demain.
qu'as-tu acheté ?
il vous est inhabituel de faire une telle chose.
nous mesurons la profondeur de la rivière.
veuillez respirer par le nez !
je n'en serais pas si sûr.
tu n'as pas de fièvre.
quel livre as-tu lu ?
fait-il le moins du monde plus chaud à l'intérieur ?
vous pouvez rester ici si vous voulez.
lui avez-vous téléphoné ?
est-ce que tu t'appelles layla ?
c'est moi le patron, par ici.
l’année prochaine, j’aurai dix-sept ans.
on ne me tue pas si facilement.
où tom étudie-t-il?
je dois être aveugle.
tu es suffisant.
es-tu sûre qu'il peut faire ça ?
vous n'êtes plus aussi jeune qu'autrefois.
qu'y a-t-il, cette fois ?
tu ne peux pas nous laisser comme ça.
j'en suis pas sûr.
je serai heureux de venir.
tu n'as pas l'air très heureux de me voir.
la rumeur s'est avérée vraie.
ils ne viennent pas.
tu as de gros problèmes.
regarde la forêt !
pourquoi es-tu si intelligent ?
avec un temps comme celui-là, je porte mon vieux manteau.
tu ne peux pas être sérieux.
tu es très insensible.
j'ai vraiment hâte de la voir.
où nous envoient-ils ?
je pensais que tu serais plus grand.
trop de sucreries font grossir.
pourquoi ne t'assieds-tu pas ici, un moment ?
le bus s'arrêta pour prendre des passagers.
retire ta main de mon cou.
je ferai tout ce qu'il faut pour que tu me reviennes.
ne remets plus à plus tard ta recherche d'emploi.
sais-tu comment mes amis me décrivent ?
il s'est endormi durant le cours.
aimerais-tu un peu d'aide ?
ce n'est probablement qu'une péripétie.
est-ce que tu es libre aujourd'hui ?
il n'y a rien comme un bon bain chaud.
j'ai pensé à toi.
trouve un emploi !
crois-moi en la matière.
j'adore regarder des films qui me donnent à réfléchir.
je t'ai acheté un cadeau.
comment as-tu dit qu'il s'appelait ?
allez, on y va !
laisse-moi. je veux être seul.
à quoi penses-tu ?
heureux l'homme qui se satisfait de son sort.
j'ai l'impression que j'aurais pu faire mieux.
tous n'étaient pas contents.
vous pouvez rester, si vous voulez.
j'aimerais simplement remercier tom pour son travail.
tu ne m'écoutes pas.
je veux juste t'aider.
nous passons un bon moment.
où ai-je mis cette caisse ?
merci pour votre hospitalité.
tom a annulé sa réservation d'hôtel.
j'ai tant à te montrer.
ils ont peur de nous.
je n'ai pu m'empêcher de rire.
pouvez-vous imaginer la moindre raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
as-tu déjà rêvé de moi ?
elles ne cessent d'appeler.
allez, chante avec moi.
quand pars-tu en vacances ?
elle est pourvue d'un caractère bien trempé.
merci de toute votre aide.
ta mort n'aura pas été vaine.
c'était un plaisir de vous revoir.
il nous faut étudier davantage.
tu es chanceux d'être en vie.
ne perds pas ton temps à essayer d'aider tom.
mettez-le sur mon compte !
il perdit tout espoir.
qu'adviendra-t-il d'elle ?
tom jackson est mon écrivain préféré.
sauvez les forêts tropicales !
tu dois faire comme je te dis.
nous sommes obéissants.
lave-toi les mains !
il lui a serré la main.
ne sois pas cruel envers les animaux.
vous avez tout ce dont vous avez besoin.
prépare-toi et allons-y !
elle s'inquiète pour votre sécurité.
je pense que vous savez de qui je parle.
tu as l'air surpris.
je vous promets que je viendrai tôt.
je me suis levé à six heures.
je serais honoré.
c'est bien pour toi.
du reste, penses-tu que quand tu es mort, c'en est fini ?
la colline est déboisée.
j'ai trois fois plus de livres que lui.
j'aimerais tous vous souhaiter la bienvenue à bord.
je pense que nous sommes presque prêtes.
tu peux y aller immédiatement.
qui t'a envoyé ça ?
je voulais être journaliste.
vous vous leurrez.
ça me semble familier.
il alla à londres en 1970.
je parie que vous vous demandez comment ça fonctionne.
veuillez y réfléchir.
ne recherchez-vous pas de travail ?
il n'y avait rien que je pouvais faire à ce sujet.
ne gaspillez pas de munitions.
je me demande pourquoi tom et mary me regardent.
tom n'a jamais fait confiance à mary.
tom vient ici de temps en temps.
tu as notre soutien inconditionnel.
tel père, tel fils.
je veux que vous sortiez de chez moi.
ce n'est pas vraiment important à l'heure qu'il est.
avez-vous regardé la partie, hier soir ?
je ne suis pas d'accord.
ils avaient peur du gros chien.
lequel d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
as-tu entendu le rugissement des lions ?
ils sont toujours ensemble.
j'ai oublié que tu étais en train d'écouter.
qui as-tu invité à dîner ?
je ne savais pas que tu t'en souciais autant.
c'est son opinion.
je pris un taxi car le bus était en retard.
j'apprécierais que tu m'accompagnes.
je peux tout raconter à mon meilleur ami.
j'ai fort à faire, aujourd'hui.
ferme cette porte !
j'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne meure.
je ne blague pas.
je suis allé voir mes parents.
je ne crois pas avoir dit ça.
prennent-ils soin du chien ?
la traduction est telle une femme. si elle est belle, elle ne sera pas fidèle ; si elle est fidèle, elle ne sera certainement pas belle.
je vais en ville.
je ne sais pas qui ils sont.
il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
puis-je changer de chambre ?
j'ai quelque chose à te faire faire.
tu parles, charles.
à quels aliments es-tu allergique ?
l'instituteur peut te voir.
ils ont un rêve.
il ne faut pas qu'on oublie leur tenue de sport.
j'imaginais que vous comprendriez.
il est meilleur que moi en mathématiques.
comment voulez-vous que j'agisse en la matière ?
que font-ils ici ?
ça sera bientôt parti.
arrête tout de suite.
peux-tu réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
est-ce que tu aimes les montagnes russes ?
j'accepte vos conditions.
je connais quelqu'un qui peut t'aider.
voudriez-vous ralentir un peu ?
comment oses-tu dire cela ?
c'est elle qui l'a suggéré.
personne n'est convaincu.
as-tu besoin de quelques minutes ?
ne le crois pas, quoi qu'il dise.
je pense qu'il est nécessaire que vous le voyiez.
pourriez-vous nous dire ce qu'il s'est passé ensuite ?
j'étais un peu déçu.
nous avons été longtemps amis.
qu'est-ce que j'ai fait de mes clés ‽
comment s'appelle le cheval ?
tu dois aller à la fête.
je comprends enfin ce que vous dites.
qu'est-ce qu'ils peuvent faire ?
je ferai tout pour te rendre la pareille.
c'est ma dernière offre.
il parle le français couramment.
pensez-vous vraiment que tom s'est trompé ?
il se sentit mal à l'aise.
tu ne devrais pas y aller seul.
il a emporté une médaille d'or.
savez-vous comment allumer cet appareil ?
les hommes partent.
je t'ai dit de ne pas bouger.
ne songe même pas à me demander ce que je pense de toi à l'instant.
appréciez-vous l'opéra français ?
je ne parviens pas vraiment à me rappeler.
tu peux rester à ma place.
j'ai quelque chose pour toi.
personne ne savait quoi dire.
il y a de nombreuses façons de traduire des textes.
n'avez-vous pas de travail, aujourd'hui ?
je suis presque prêt.
aujourd'hui est une belle journée pour un pique-nique, je te le dis.
ne va pas là-dedans, c'est une impasse.
je savais que nous l'emporterions.
il n'a pas tenu sa parole.
mais comment puis-je le faire ?
je ne te parle pas, tom.
ne parle pas boulot avec moi.
avez-vous de la bière ?
s'ils nous trouvent, nous sommes morts.
je suppose que vous n'êtes pas d'accord.
je ne le vole pas. je ne fais que le reprendre.
j'ai été hors circuit pendant un moment. peux-tu me remettre au parfum ?
a-t-il remboursé l'argent que vous lui avez prêté ?
ne l'insulte pas.
tu es chanceux que tom t'ait prêté un peu d'argent.
ceux qui sont bénis des dieux meurent jeunes.
j'ai donné à tom un gros câlin.
ne penses-tu pas que je connaisse mon propre frère ?
je sais que mon père m'aidera.
il nourrit généralement son chien avec de la nourriture pour chien bon marché.
faisons d'abord ceci.
nous avons eu un léger désaccord.
après avoir pris un bain, tom dîna.
je peux te parler une seconde ?
c'est un mannequin.
tu ne peux conduire maintenant. tu as bu.
je n'ai pas d'autres questions.
je peux t'en prêter un si tu veux.
j'ai obtenu ce que vous vouliez.
il fait froid. pourriez-vous fermer la fenêtre ?
tous les élèves doivent porter le même uniforme.
je ne suis pas un expert, alors ma réponse à votre question est juste une supposition éclairée.
les mots me manquaient.
j'ai été très seul ces deux dernières semaines.
cela prendra-t-il du temps à recouvrir ?
je me demande quand le film va commencer.
aimez-vous la cuisine indonésienne ?
c'est une erreur commune.
elle reçut l'argent de lui.
combien de fois par jour mangez-vous ?
elle lui présenta sa sœur.
c'était une amère pilule à avaler.
« que feras-tu ? » demanda son ami.
personne n'est au fait.
prenez l'ascenseur jusqu'au cinquième étage.
arrête-toi quand tu peux !
n'est-ce pas ce que vous souhaitez ?
elle bougea mes vêtements.
ne ris pas de moi s'il te plaît.
puis-je te toucher ?
tom t'a-t-il déjà dit comment il avait perdu sa jambe ?
je suis contente de voir que tu es heureux.
il vient de sortir de l'université.
ai-je l'air d'un plombier ?
elle était invitée.
qui a disparu ?
qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
tu as sacrement raison.
choisis n'importe lequel de ces stylos.
quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec du vin rouge ?
peux-tu me donner l'adresse de tom ?
tu n'es pas du matin, hein ?
tu étudies quelque langue étrangère ?
le cadeau de sami a touché un point sensible auprès de layla.
un de mes amis a acheté une voiture rouge.
ils avaient l'air tous contents.
vous ne vivez à l'évidence pas ici.
ma mère dit souvent que le temps, c'est de l'argent.
pourquoi avez-vous mangé cela ?
les avez-vous ?
l'orient vous est-il trop étranger ?
combien en avez-vous tué ?
ne pense pas au prix.
ils étaient aux antipodes l'un de l'autre : l'un était honnête et fiable tandis que l'autre était imprévisible et irresponsable.
je sais où tu caches ton journal intime.
à chaque jour suffit sa peine.
en été, je vais à la piscine tous les jours.
du café, de la viande, des pommes de terre, des fruits, des noix, du fromage et un livre. que te faut-il de plus ?
sa sœur est une célébrité populaire de la télévision.
il viendra demain.
il faut que tu voies ça.
tu es gentil.
tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
est-ce que tu veux voir ce que j'ai d'autre ?
depuis combien de temps connais-tu judy ?
elle dit que vous êtes mignon.
il faut que je garde les yeux ouverts.
il a de larges épaules.
il n'est guère difficile de briller quand on est entouré d'idiots.
je suis un nouvel étudiant.
ouvre les portes !
espères-tu que je te croie ?
pourquoi veulent-ils me parler ?
je n'arrive pas à croire que tu aies acheté ça.
nous avons été malchanceux, c'est tout.
c'est ton tour.
il y a beaucoup plus d'eau que nécessaire.
qu'était-elle en train de faire ici ?
j'aimerais tous vous remercier d'être venus.
es-tu sincère ?
ils lisent des journaux et des livres.
personne ne savait quoi faire.
qui craint le grand méchant loup ?
la première phrase est la plus importante de l'ouvrage.
tu ne seras pas le premier.
je ne suis jamais allé en micronésie.
j'ai un rancard demain soir.
je les ai surpris la main dans le sac.
où est ta sœur ?
ta sœur dort.
bien sûr que j'irai.
j'aimerais que tu le rencontres.
je ne veux jamais te faire de mal.
elle était incapable de lui parler.
je suis vanné.
je n'ai pas été au marché.
tu espérais gagner, n'est-ce pas ?
j'ai appris à traire une vache.
réfléchis-y encore, je te prie.
les choses auraient peut-être mieux tourné si vous n'y aviez pas été.
j'ai très bien dormi.
dans quel hotel séjourneras-tu ?
t'aurais dû me voir !
je ne pense pas que je puisse marcher plus vite.
ils m'appellent. je dois y aller.
je ne parviens pas à croire que cela se passe vraiment.
il s'est mis à pleurer.
je ne vous ai pas vu auparavant dans les environs.
la mauvaise personne, c'est moi.
nous sommes attaqués.
tu es un égoïste.
tom est un meilleur menteur que toi.
tout ce que vous avez à faire, c'est d'attendre.
je suis étudiant en biologie.
tom commença à pleurer.
tu dois plaisanter !
cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !
je suis trop occupé.
tu n'es plus en prise avec la réalité.
j'étais trop abasourdi pour parler.
je veux savoir pourquoi tu fais ça.
penses-tu que ce sera la bonne taille ?
je suis tombé amoureux de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
c'est quelque chose que je ne comprends pas.
vois-tu un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
toutefois, je l'aime.
où est ton verre ?
je comprends votre dilemme.
les livres sont destinés aux gens qui voudraient être ailleurs.
et puis j'ai éteint la télé et je suis allé dormir.
vous ne pouvez pas simplement me laisser mourir ici.
je suis un tantinet jaloux.
il faut que je te parle tout de suite.
comment peux-tu même poser cette question ?
comment osez-vous ainsi parler ?
prends ton temps lorsque tu prends tes repas.
j'ai dû m'occuper de vous.
je pense qu'il est temps que je demande des indications.
nous nous dirigeons vers l'est.
nous nous sommes rencontrés plus tôt.
il est moins intelligent que son grand frère.
elle te faisait confiance.
tu dois arrêter ça.
nous vous aiderons à faire cela.
ton comportement est déplacé.
laisse les lumières allumées !
elle l'a incinéré, contrairement à ses dernières volontés.
tu dois faire la différence entre le bien et le mal.
suis-je supposé répondre maintenant à cette question ?
je ne vous ai même pas remarqué.
as-tu réussi ?
tom se sentait en sécurité.
je ne pense pas pouvoir faire ça seul.
je ne l'ai pas regardé.
es-tu toujours malade ?
je ne peux pas te donner la réponse à ça pour l'instant.
tu es un bon à rien.
savez-vous ce qu'il y a dans ces conteneurs ?
j'ai beaucoup d'argent.
dites-moi où elle vit !
veuillez le manipuler avec le plus grand soin.
tu peux te reposer.
est-ce que j'ai vendu la mèche ?
avez-vous beaucoup de temps libre ?
ils n'avaient aucune idée à quoi s'attendre.
ils s'aiment profondément l'un l'autre.
je n'ai rien à dire à ce sujet.
ils l'ont détruit.
tu n'es pas malade.
je n'ai jamais pensé que je le finirais.
as-tu reçu sa lettre ?
peux-tu te rappeler quoi que ce soit ?
j'aimerais me changer.
elle dansa avec lui.
tu aurais dû rester à boston.
devrais-je y aller ?
je ne me rappelle pas du tout de vous.
tu veux quelque chose ?
tu as dit que tu voulais me demander quelque chose.
vous avez à moitié raison.
j'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de vous.
veux-tu aller en parler à tom ?
ils dormirent dans la voiture parce qu'ils ne purent trouver d'hôtel.
je lis de nombreux romans.
ces prisonniers ont été libérés hier.
bonne chance avec ton travail !
tom et marie ne sont pas seuls.
je veux vous parler seule.
tu iras mieux dans quelques jours.
si jamais tu me touches encore, je te tuerai.
tom fouilla la pièce.
ils doivent réparer leur voiture.
il te faut attendre.
ils sont à moi.
vous êtes rentrés de chine, n'est-ce pas ?
avant l'internet, les amis et les amoureux devaient correspondre.
je ne suis pas assez vieux pour faire ça.
on a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
quand ouvre-t-il ?
c'est ce que nous voulons savoir.
quand puis-je vous voir la prochaine fois ?
je ne suis pas du tout content maintenant.
avez-vous des magazines français ?
je fais la vaisselle.
toutes les fleurs du jardin se sont défraîchies.
tu es très timide.
tu n'es pas content d'être riche ?
je ne puis manger cela.
je suis réellement malchanceux !
que préfères-tu, du riz ou du pain ?
qu'as-tu ressenti ?
je suis à votre merci.
tu ne veux pas me donner un bec ?
« je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « vous devriez en ménager. »
il mourut avant que j'arrive.
tom voulait danser avec marie.
j'adore votre façon de penser.
je veux que tu ailles avec elle.
tom et toi êtes faits pour être ensemble.
êtes-vous au courant qu'il est finalement retourné chez lui ?
nous sommes arrivés fatigués et affamés.
est-ce là réellement ce que tu veux faire ?
de quel côté êtes-vous ?
je n'en étais pas vraiment sûr.
tu aurais dû me le dire plus tôt.
ça dépend de toi.
peux-tu faire ça pour moi ?
la france semble pencher à gauche, la grande-bretagne vers la droite.
fermez les yeux à nouveau.
tu dois être de retour avant dix heures.
on ne va jamais y arriver.
ils vont vraiment me manquer.
je l'ai mis dans votre chambre.
arrête de me taquiner !
je parie qu'il acceptera ta proposition.
tu avais lu.
tu peux aider.
tom tourne une vidéo.
je pense que tu devrais m'écouter.
la trouves-tu attirante ?
mon nom est yamada.
tirez la langue, s'il vous plait.
que fais-tu aujourd'hui ?
votre comportement a été honteux.
la bbc est ma radio préférée.
pourquoi m'interromps-tu tout le temps ?
je l'ai rencontrée par hasard.
n'as-tu peur de rien ?
je n'aurais peut-être pas dû t'embrasser.
elle lui écrivit pour lui dire combien il était merveilleux.
c'est la plus grande demeure du voisinage.
ils économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
tom a dit qu'il voulait parler.
c'est ainsi que c'était.
je n'aimerais pas faire juge.
vous avez menti à tom.
le tien était meilleur.
je me suis enquis de son nom.
l'homme connecta deux fils.
sans problème !
nous nous regardâmes.
ce que tu fais de ton argent m'est indifférent.
cette robe te va comme un gant.
tu aimes quel style de musique ?
est-ce que cette machine est encore utilisable ?
penses-tu vraiment que tom est heureux ?
je suis content de ne pas avoir ton travail.
je me suis amusé.
quoi que vous fassiez, ne tirez pas sur cette corde !
c'est une fervente croyante.
votre fille n'est plus une enfant.
les connais-tu depuis longtemps ?
j'ai mieux à faire de mon temps.
est-ce que tu connais quelqu'un qui a réussi l'examen de l'année dernière ?
elles ont tant perdu !
comment as-tu réussi à faire ça ?
nous posons, chaque jour, des questions au professeur.
est-ce que mon chien te paraît gros ?
mon chat est resté coincé en haut d'un arbre.
vous ne me dites rien que j'ignore.
ils défiguraient leurs adversaires.
vous êtes celui que je voulais rencontrer.
ne nettoyez-vous jamais votre chambre ?
mère nous a préparé le déjeuner.
les mots me manquent.
je ne pense qu'à vous.
aujourd'hui, je ne vais pas à l'école.
on dit qu'il est le meilleur joueur de tennis.
me prêterais-tu ton vélo ?
tu me manques tout le temps.
comment ai-je laissé ça arriver ?
je comprends la phrase mais me trouve dans l'incapacité de la traduire.
mais le café n'est pas bon.
sami a peur des montagnes russes.
savez-vous combien il m'a coûté ?
je suis sûr que tu me raconteras ce que je veux savoir.
mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.
pourrais-tu me répéter pourquoi tu es en retard ?
as-tu déjà vu aussi bon film ?
en parlant de voyages, as-tu déjà visité new york ?
j'ai une vague idée d'où ça se trouve.
vos efforts se réduisirent à rien.
pensez-vous vraiment que je puisse faire cela ?
chacun d'eux a reçu un cadeau.
sabu a tourné balance du fbi.
le temps était superbe.
il faut que tu laisses courir.
personne ne vous a reconnu.
je viens ici aussi souvent que je peux.
ne laisse pas filer les occasions.
je ne suis pas malheureux.
la seule chose dont il se préoccupe, c'est l'argent.
crois en la justice !
où veux-tu aller demain ?
nous avons besoin de ta présence au bureau.
où es-tu monté dans ce bus ?
vous vous habituerez bientôt à la nourriture japonaise.
je voulais juste que tu le saches.
je suis entièrement d'accord avec vous.
pourquoi est-elle là ?
monte le cheval.
j'ai pris soin de ne laisser aucune preuve.
je ne suis pas comme toi.
je veux que vous l'annuliez.
nous devons nous soucier de notre planète.
aucun de nous ne l'a vu.
je sais que tom voulait te rencontrer.
tom est censé appeler vers deux heures et demie.
ne t'inquiète pas. nous trouverons tom.
je ne sais pas lequel je veux.
est-ce que vous m'auriez posé cette question si j'avais été un homme ?
il claqua sa porte.
elle se dressa pour ce qui était juste.
je place mon destin entre tes belles mains.
saisis ceci !
je pense qu'il est attiré par toi.
laisse-le faire comme il a envie.
je souhaite seulement vous aider.
je m'en souviens, maintenant.
va devant moi !
quelle est ta date de naissance ?
voudriez-vous faire quelque chose pour moi ?
qu'est-ce que tu aimes ? qu'est-ce que tu détestes ?
je suis ton partenaire.
peux-tu sauver tom ?
vous êtes les étudiants de tom, n'est-ce pas ?
ne voulez-vous pas venir à l'intérieur ?
quelle paire ils font !
il devrait être de retour à tout moment maintenant.
tom grimaça lorsqu'il entendit l'histoire.
avez-vous regardé ces brochures ?
pourquoi est-ce que tom et mary ne sourient jamais ?
tu ne peux pas me faire ça.
veux-tu entrer ?
avec qui iras-tu ?
ils ne me l'ont jamais vraiment dit.
comment va tout le monde ?
lequel de ceux-là est le tien ?
que m'ont-ils apporté ?
laissez-moi vous dire comment je me sens vraiment.
ne soumettez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
c'est pourquoi j'ai appelé.
doucement, je vous prie.
heureusement, tom avait un peu d'argent que j'ai pu emprunter.
il vous faut travailler vite.
est-ce que ça vous dérange si je fume ?
qu'as-tu d'autre ?
nous célébrons le tanabata en juillet.
je ne suis pas du tout intéressé.
je te rappellerai dans une heure.
l'avion a décollé à l'heure.
je n'ai aucune idée de qui c'est.
ils n'ont jamais fait ce qu'ils avaient dit qu'ils feraient.
elle n'aime pas le football.
les hippopotames aiment l'eau.
j'ai dû le tirer du lit.
je veux simplement me retrouver seul, à l'instant.
soyez amicales !
je ne m'attendais pas à te voir dans un endroit pareil.
quel est ton film préféré ?
il n'est jamais trop tard pour apprendre.
quand allez-vous lui demander ?
ce travail ne paie pas.
elle nous apprend le français.
nous devons toujours obéir aux lois.
puis-je être utile ?
ton chat me rend dingue.
j'aime ton style.
elle lui pardonna.
je rattrapai finalement mes amis.
à l'époque tony était au milieu de la soixantaine et encore capable de travailler dur, mais il avait un camion flambant-neuf, une nouvelle tondeuse, un ensemble d'autres équipements et trois personnes pour l'aider.
ils sont revenus mercredi dernier.
je suis désolé si je vous ai embarrassé.
le dr smith a beaucoup de patients.
je t'envoie un message dès que j'arrive à l'aéroport.
tu n'as pas l'air malade.
à quelle heure vas-tu au lit ?
ne t'approche pas davantage.
tom a fait beaucoup d'erreurs.
ça fait dix ans qu'il est mort.
tom a dit que mary faisait tout le temps cela.
je suis sûr de pouvoir trouver quelque chose à vous mettre.
il me dit de le rencontrer au restaurant.
je ne pense pas qu'il soit bon qu'il y aille seul.
nous avons pris un traversier de l'île jusqu'au continent.
il fut enterré vivant.
j'ai été choisi pour ça.
il a fait de son mieux pour ne plus penser à elle.
je ne m'implique pas.
je suis pas autorisé à vous le dire.
le plastique c'est solide.
nous nous sommes présentés l'un l'autre.
j'ai tout gâché.
je serai avec toi dans une seconde.
il neigeait quand je me suis réveillé.
montre-nous ce que tu as acheté.
je ne suis pas laid.
ça m'a rendu dingue.
je comprends vos raisons.
je veux vous emmener déjeuner.
monte dans le siège arrière.
nous avons deux chiens. l'un est noir et l'autre est blanc.
je suis vieux.
ma mère est occupée à préparer le dîner.
vous et moi avons quelque chose en commun.
je suis méticuleux.
ne t'ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
un examen plus poussé est requis.
nous n'avons que trois jours de plus.
quel vaurien tu fais !
vous avez une montre.
je serai ton maître.
il est rentré à la maison très tard.
ne me forcez pas à répondre à cette question !
je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
je me sentis presque désolé pour lui.
il a refusé de nous croire.
je n'ai aucune intention de m'immiscer dans vos affaires.
pourquoi ne le laisses-tu pas tranquille ?
je te ferai visiter la ville.
tom te dit la vérité.
ma chienne est grosse.
avez-vous déjà répondu à cette lettre ?
d'un coup, elle a éclaté en sanglots.
pouvez-vous me dire ?
ne vous en faites pas ! tout est au poil.
désolé de vous appeler si tôt.
d'une manière générale, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
vous ne savez même pas comment.
rends-moi mon chapeau.
je ne suis pas sûr que ça soit une bonne chose.
je ne sais pas pour toi mais, moi, je crève de faim.
je veux savoir comment tu sais cela.
allume l'autocuiseur à riz, je te prie.
tous mes amis disent ça.
je ne pense pas que quiconque puisse m'aider, désormais.
tout le monde a aimé tom.
tu n'as pas suffisamment d'expérience.
elle ne me pardonnera jamais.
elle a acheté un service à thé.
le coassement des grenouilles m'aida à m'endormir.
quoi qu'il arrive, je te soutiendrai.
tu es fou.
je me réjouis que tu le voies ainsi.
ils nous ont rendu visite.
je ne travaillerai jamais pour vous.
cette émission est diffusée de manière bi-hebdomadaire.
je suppose que je ne voulais pas vous décevoir.
regagnez votre place.
qu'est-ce qu'il voit ?
le chien semble malade.
je te prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
invite qui tu veux.
soyons les meilleurs amis pour toujours.
veuillez remettre vos devoirs pour demain.
à quelle heure finit votre cours ?
tu sais quelque chose sur ta famille ?
ceux qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
j'aime le soleil.
il resta ici un moment.
vous êtes espagnole, c'est ça ?
asseyez-vous à côté de moi !
arrête de frapper le chat !
j'ai parfois le sentiment que je peux faire n'importe quoi.
est-ce que tu étudies à la bibliothèques des fois ?
désolé, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
je n'ai presque pas d'appétit.
où sont tous les autres ?
pourquoi ne grandis-tu pas ?
n'aimes-tu pas nager ?
je suis ici pour te sauver.
pourquoi ne l'avez-vous pas dit à la police ?
je veux que vous soyez mon ami.
t'ai-je entendu parler à quelqu'un ?
nous nous en sommes bien tirés.
je me souviens de vous avoir déjà vus avant.
tu ne dois pas le manquer.
comment s'est passé ton été ?
où as-tu rencontré ton petit-ami ?
je vis un garçon traverser la rue.
peut-être ne vient-elle pas.
ne pleure plus comme un enfant.
comment ça s'est passé, la nuit dernière ?
j'ai hérité cet argent de ma tante.
j'ai été surpris par les nouvelles, ce matin.
je craignais d'être en retard.
j'ai toujours la place pour le dessert.
tu nous a menti, n'est-ce pas ?
ne devriez-vous pas appeler la police ?
tom n'est pas descendu de l'avion avec les autres passagers.
tu dois le faire, que ça te plaise ou non.
je pensais que vous étiez intelligente.
suis-je accusé de meurtre ?
as-tu considéré ça ?
j'ai moi-même soumis la candidature.
il y a là une fuite.
vous ne devriez pas parler la bouche pleine.
je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieux.
j'étais terriblement inquiet.
avez-vous une carte du métro ?
as-tu obtenu le prêt ?
j'aimerais ta permission pour l'employer.
je sais que tom a un appétit d'oiseau.
pas mal pour un débutant.
elle lui dit d'essayer plus fort.
tu trouves pas que c'est bonnard ?
ils n'ont pas trouvé la bombe.
je suis un de leurs amis.
j'étais très gros.
le chat essaie de monter à l'arbre.
tu devrais suivre son conseil.
laisse tomber ton arme !
c'est un secret. je ne peux pas te le dire.
je ne vais nulle part.
l'appendice est long d'à peu près dix centimètres.
tu étais heureux, non ?
il te faut sauver la princesse.
je ne connais pas son adresse.
votre article m'a déçu.
il a répondu aimablement à la question.
c'est une andouille de première classe, intrinsèquement apathique et incapable de penser rationnellement.
tu dois plaisanter !
ils ont ruiné ma vie.
que faites-vous chez vous, d’ordinaire ?
je suis tombé dans les marches.
elle dit qu'elle y a trouvé beaucoup de plaisir.
luc, je suis ton père.
je déteste manger seul.
tu ne croiras pas ce qui vient d'arriver !
je suis heureux de vous rencontrer.
ferme la boîte.
qu'est-ce que tu fais lundi ?
as-tu plaisir à regarder la pièce ?
ils n'apprennent jamais !
tom s'est vu demandé de ne pas faire ça ici.
vous ne pouvez pas avoir tous les deux raison.
comment oses-tu me dire une telle chose ?
son bureau se trouve près de la gare.
ils ne peuvent être ignorés.
elle a fini vieille fille.
je ne vois pas comment vous pouvez ignorer ça.
elles sont crevées.
je sais que tom était sous le choc.
où se trouve la poste ?
sors les ordures !
tu aurais dû ainsi faire.
j'ai simplement pensé que vous étiez heureuse.
elle le suivit à son domicile et le tua.
je ne veux pas t'entendre.
je pense que tu peux aider tom.
j'ai envie de faire ça avec tom.
avez-vous le nouvel album de stevie wonder ?
où as-tu acheté ce chapeau ?
je suis contrarié.
il ôta sa veste.
je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.
je suis très heureux de te revoir.
nous allons vous trouver une place bientôt.
je suis australien.
as-tu l'emploi du temps ?
ils étaient frustrés.
je pensais que tu voudrais m'aider.
je n'en ai juste pas envie.
tu n'aimes pas les histoires d'amour.
je fus plus qu'un peu choqué par cela.
elles se sont rencontrées à mi-chemin.
tu n'es pas forcée de présenter tes excuses.
elle m'a accusé d'être un menteur.
tu es libre.
veuillez noter que le prix est susceptible d'évoluer.
mon père ne me permettra pas de faire ça.
disposez-vous d'un passeport ?
peux-tu fermer la porte ?
que ferez-vous lorsque vous deviendrez grands ?
tu es occupé demain après-midi ?
on t'a insulté auparavant, n'est-ce pas ?
je pourrais faire ça toute la journée.
je connais tom mieux que je te connais.
c'était chouette de ta part de faire tout ce chemin pour me voir.
je pensais que vous seriez ici.
avez-vous déjà mangé de la dinde ?
tous les prisonniers se sont échappés.
ne pouvez-vous comprendre la douleur de vos parents ?
il m'en a accusé.
il faut que tu arrêtes.
nous sommes tous deux témoins.
est-ce que c'est votre verre ou celui de votre sœur ?
pas maintenant, veuillez attendre un peu.
tu ne peux pas faire ça ici.
en fait, je devrais te remercier pour cela.
il est tard alors éteins la télé.
la décision fut facile à prendre.
j'ai reçu votre lettre.
faire ce genre de chose te fait paraître stupide.
je parlais de toi.
j'ai eu une attaque cardiaque.
pourrais-tu vérifier ça pour moi ?
ils ne nous voient jamais.
que pensez-vous que j'aie fait ?
je suis prêt à partir maintenant.
sont-ce vos filles ?
ils sont après toi.
ton père est-il au jardin ?
l'automne arriva et les feuilles se mirent à tomber.
qui ne risque rien n'a rien.
la loi est la même pour tous.
vois-tu un inconvénient à ce que j'essaie ceci ?
le fait d'être ici prouve mon innocence.
notre deux-chevaux est tombée en panne.
je me suis fait avoir.
tom ne sait pas où marie a envie de passer les vacances d'été.
nous ne pouvons pas vous laisser faire ça.
arrête d'être aussi idiot !
vous avez le clef des champs.
ils adorent cette chanson.
je l'ai vu traverser la route.
je ne t'ai jamais aimé.
je laisserai tom seul.
je voudrais manger quelque chose.
nous avons eu un débat très vigoureux.
tom a presque oublié de prendre un parapluie.
je vais vous accompagner.
nous sommes tous en sécurité.
comment pourrais-tu dire cela ?
lequel devrais-je utiliser ?
tom pourrait être en mesure de réparer cela.
de la vapeur s'échappe du moteur.
parlez-vous français couramment ?
on mange pour vivre.
souviens-toi de ne le dire à personne !
je sais qui habite dans cette maison.
la chance que cela se produise est inférieure à un millième de pour cent.
je roule partout.
nous sommes tous prisonniers.
je dispose ici de votre horaire.
il n'y a pas eu de réponse à ma question.
mieux vaut la mort que la honte.
tu peux embrasser la mariée.
si tu manges trois repas complets par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.
ne me fais pas rougir.
comment est ta maison ?
mon frère insista pour aller là-bas seul.
remets les armes !
nous nous sommes payés un nouveau fauteuil confortable.
j'ai obtenu ce que tu as demandé.
ce pauvre chat est presque mort de faim.
tu n'aurais jamais dû faire cela.
tes cheveux sont beaux.
quel est ton domaine de spécialisation ?
quel est le problème à être nu ?
quand avez-vous appris le divorce de mary ?
serais-tu davantage contente si je restais ?
dis à tom que je ne serai pas là.
quand a été lavée cette voiture ?
j'aime faire ça.
je ne laisserais jamais cela se produire.
le soleil brille pour tout le monde.
comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureux ?
à quelle heure est ton rendez-vous ?
je suis très fatigué aujourd'hui.
tout le monde le pensait.
sont-elles sœurs ?
tu es trop jeune pour voyager seul.
où vas-tu te rendre ?
je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
je ne me rappelle plus où je l'ai acheté.
les enfants sont sortis pour jouer.
prends autant de biscuits que tu veux.
puis-je te parler de ton fils ?
si tu ne sais pas quelle sorte de champignons c'est, il vaut mieux ne pas le prendre.
fais ça pour moi.
il secoua son fils par les épaules.
il entra dans sa chambre.
je suis capable d'ouvrir la fenêtre.
elle fit ce qu'il fallait.
quel était ton premier téléphone mobile ?
elle le sermonna.
tom a mis une paire de gants en latex.
pourrais-tu, je te prie, cesser de dire cela ?
j'ajouterai la touche finale.
ça semble facile.
il s'agit d'une victoire importante.
comment as-tu appris son existence ?
nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
j'ai rompu avec tom.
je pensais avoir entendu de la musique.
j'adore faire la fête.
il vous trahissait.
pourquoi s'embêterait-elle à aider un bon à rien comme toi ?
tu n'es pas là, donc je suis très triste.
pourquoi te sens-tu ainsi ?
tu restes avec tom, n'est-ce pas ?
approuves-tu ce qu'il fait ?
ça a été une bonne journée.
tu n'en auras pas besoin.
il me demanda d'aller voir un film avec lui.
ils avaient raison.
ne sous-estime pas sa détermination.
je suppose que tu as raison.
essaye plutôt ceci.
aimes-tu ma nouvelle coupe de cheveux ?
je ne suis pas encore prêt.
je n'arrive pas à me rappeler où va ce petit truc.
combien de façons y a-t-il de faire ça ?
je n’en peux plus !
je veux un couteau avec lequel couper la corde.
est-ce qu'il marche ?
je ne l'ai pas vu.
tu devrais agir plus calmement.
nous prenons tous de l'âge.
je suis laid.
j'espère que tu as tout trouvé.
il s'est suicidé en prenant du poison.
j'ai la tête qui tourne à chaque fois que je me lève.
je me suis levé avec un mal de crâne ce matin.
tu ne m'as jamais parlé de ça avant.
as-tu jamais été amoureux ?
de combien a-t-elle besoin ?
je crois que c'est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
j'agirai selon tes conseils.
tu hallucines complètement.
vous avez de la chance.
amène tout ton argent !
tom est encore en train d'étudier dans la salle de classe.
tu n'es pas mort.
et si l'impensable survenait ?
ton anglais fait des progrès.
comment tom s'est-il fait prendre ?
est-ce vraiment en train d'arriver ?
tes parents avaient raison.
sans votre aide, je n'ai aucune chance.
je ne me sens pas si intelligent.
sais-tu qui sont ces gens ?
je suis sûre que tom avait une bonne raison.
ils ont été acceptés à l'école.
il fait froid dehors. enfile ton manteau.
n'écoute pas cet homme.
c'est un faux.
ce n'était pas assez.
je ne pensais pas que vous viendriez.
quant à vous, je ne sais pas, mais pour moi c'est vraiment très important.
étiez-vous l'un d'entre eux ?
les employés aux doigts collants ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
ils reçoivent à peine le salaire minimum.
je suis de votre côté.
tom veut que tu l'aides.
peux-tu parler plus de trois langues ?
tom s'est caché sous la table.
j'ai un peu d'argent avec moi.
je vous ai vu cuisiner.
ne dis cela à personne !
dépêche-toi ou tu vas être en retard.
n'oublie pas de te brosser les dents.
qui a inventé cela ?
nous sommes tes amis.
accordons-nous sur un désaccord.
malheureusement, je ne peux pas accepter votre invitation.
je vois que tu es réveillé.
les chats sont actifs la nuit.
le bébé pleura.
j'aimerais que vous me coupiez les cheveux.
j'aimerais mieux que tu restes à la maison ce soir.
tu n'as pas besoin de mourir.
que deviendront nos enfants si une guerre nucléaire est déclenchée ?
vous pensez que j'ignore ce qui se passe ?
quoi de neuf de ton côté ?
il est loin d'être heureux.
tom ne porte pratiquement jamais de cravate.
j'ignorais que tu avais encore des amis au fisc.
je ne savais pas que vous étiez encore ici.
t'es-tu amusé, ce soir ?
que fais-tu ces temps-ci ?
je l'ai rendu.
ils étaient tous deux saouls.
il demanda de l'aide.
quel sport préfères-tu ?
si vous avez sommeil, vous devriez faire une sieste.
c'est un jour particulier pour nous tous.
je veux voir la terre et le soleil.
elle n'en était pas heureuse.
es-tu sûr de vouloir jeter ça ?
allez-vous nous sauver ?
je pensais que vous seriez satisfait.
elle a très peur des chiens.
tu ne devrais pas passer toute la journée devant la télé !
tom m'a demandé si j'avais un plan.
certaines personnes mettaient en cause son honnêteté.
ce fut un combat ardu.
sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
arrêtez de vous conduire comme un bébé !
pourquoi ne peux-tu pas ressembler davantage à ton frère ?
sa réponse fut négative.
un enfant manque.
il faut que je le voie !
l'italie envahit l'éthiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.
la chose la plus incroyable s'est produite hier.
je ne veux pas être jugé seulement sur mon apparence.
ils sont allés directement au lit.
ça te fera du bien d'aller à la campagne.
même tom ne serait pas assez stupide pour dire une chose pareille.
est-ce un gros problème ?
à quoi sert la philosophie ?
ils ne peuvent pas nous intimider.
tom a demandé la carte des vins à la serveuse.
elle dansa avec lui au bal des étudiants.
veux-tu le faire encore ?
vous parlez l'arabe ?
vous allez manquer à vos amis.
montre-moi ton tatouage.
manges-tu trois repas complets par jour ?
sers-toi à boire !
je sais qui tu recherches.
elle habite avec lui dans une petite maison.
est-ce que tu es allé au stade ?
je ne viendrai pas si tu les invites.
merci beaucoup de votre invitation.
je suis allé camper en famille.
ils vous y ont suivi.
je sais que tu veux rentrer chez toi.
il est temps de partir.
aucun d'entre eux n'a dit quoi que ce soit.
il y a plusieurs fleurs. l'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.
as-tu entendu ça ?
il y a eu récemment des signaux indiquant que l'économie prend de la vigueur.
ce type est une purge.
venez tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.
c'est grand !
tous les changements ne sont pas mauvais.
quelle a été la cause de l'accident ?
tom est censé faire ça sans aucune aide.
tu peux faire mieux que ça.
je pense comme toi.
tom ne te connaît pas.
pourquoi méprises-tu les gens ?
vous étiez ici pas plus tard que l'autre jour, n'est-ce pas ?
vois-tu ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
tu peux faire tout ce que tu veux, selon ce qui te chante.
comment tu sais toutes ces choses ?
tu ne t'es pas plaint, n'est-ce pas ?
je croyais tellement en toi.
je vous attends ici.
je ne savais pas que tu n'étais pas canadien.
vous portez-vous volontaire pour aider ?
le jour se lèvera sous peu.
si tu veux la moindre aide, appelle-moi simplement !
à cet instant précis, tu es en train de lire et traduire ceci.
je pensais ne jamais te revoir.
je ne vais pas te dire comment le faire.
que peux-tu m'enseigner ?
tu es amoureux.
ta théorie n'a pas de fondement scientifique.
qu'est-ce que vous désirez ?
ces choses sont-elles les vôtres ?
ne soyez plus triste, je vous prie.
tom a attendu pendant plus d'une heure.
j'ai été très déçu.
comme c'est vraiment étrange !
je suis ravi que vous ayez mis cela sur la table.
c'est de nouveau plein, aujourd'hui.
j'ai déjà vu deux films de kurosawa.
vous trouverez ça dans une droguerie.
je ne me sens pas si spécial.
tu devrais faire contrôler tes yeux.
j'aimerais que tu arrêtes de faire ça.
il me dit de l'y rencontrer.
tu m'as volé les mots de la bouche.
je suis née prématurément.
il la tint fermement.
je ne m'en soucie pas du tout.
il est très peu probable que je sois licencié pour avoir fait ça.
jack fait la collection de timbres.
je lui ai conseillé d'arrêter de fumer.
laisse-moi un message, je te prie.
il a plu tout le voyage.
il n'en a jamais parlé.
sais-tu où sont les autres ?
c'est en cuir.
je ne peux pas venir avec toi.
à quoi ressembles-tu ?
ils se sont tous tués.
je veux lui ressembler.
tu as, sur toi, de la peinture.
viens me voir.
comprends-tu le français ?
tu vas prendre la pire raclée de ta vie.
honte à toi !
tom a consolé marie.
je ne peux rien vous promettre.
il est en train de manger une pomme.
quelle est cette odeur ?
un jour tu comprendras.
reste allongé, immobile !
manger de la glace me met toujours de bonne humeur.
c'est un homme avec qui il est difficile de traiter.
elle essaya de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
il se peut qu'il faille que je parte.
laissez-moi vérifier votre ticket.
les chefs-d'œuvre ne sont jamais que des tentatives heureuses.
j'aime avoir plein de choses à faire.
je veux te faire plaisir.
je sais que j'ai trouvé, cette fois.
elle le lui donna.
je ne me suis jamais senti comme ça avant de te rencontrer.
as-tu capté ce qu'il a dit ?
tout le monde commet des erreurs, de temps à autre.
quand est-ce que tu bois du café ?
vous avez pensé à tout, n'est-ce pas ?
dépêchons-nous ! nous ne voulons pas être en retard.
je veux que tu me rendes ceux-ci lorsque tu en auras terminé.
il fallait faire quelque chose.
je suis allé au cinéma avec mon frère.
ils ont perdu.
je ne suis pas davantage honteux de confesser mon ignorance.
prenez quelques jours de congé.
comme cela avait été prédit, il a neigé.
la consommation excessive d'alcool est mauvaise pour ta santé.
il me faut un ordinateur.
se rend-il en bus à l'école ?
vous avez de gros problèmes maintenant.
veux-tu dire que tu n'arrives pas à en trouver un ?
je vous le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
veux-tu vraiment aider tom ?
quelle direction prends-tu ?
nous n'aurions pas pu faire cela sans ton aide.
le peuple aime la liberté.
qu'est-ce qui se passe lorsque nous manquons d'eau ?
je ne voulais simplement pas que tu sois blessé.
si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfait.
nous sommes enfin parvenus au sommet.
il commit erreur sur erreur.
la nuit dernière, j'ai vomi.
tom disparut sans laisser de traces.
mes mains sont froides.
c'est la vie.
comme le bus était en retard, je pris un taxi.
je fais du tennis une heure par jour.
vos trente minutes sont écoulées.
je lui ai demandé de partir immédiatement.
bien sûr. que puis-je faire ?
quelle note avez-vous obtenue à l'examen ?
quoi que ce soit est-il en train d'avoir lieu ?
elle est presque aussi grande que vous.
il n'a pas de maison où vivre.
montre-moi la personne qui t'aime.
nous avons acheté une livre de thé.
tout le monde a été horrifié.
tu devrais t'apprêter pour le futur.
respire, nom de dieu !
que va-t-il se passer ?
je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas vous le dire.
je donnerai quelques coups de fil.
je ne sais pas combien de temps il faudra.
regarde où tu mets les pieds.
am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.
tout le monde veut une paix durable.
je me rappelle tout ça.
jetons tout ça.
veux-tu du sucre dans ton café ?
nous sommes vraiment bons.
je prendrai une bière.
je voyage seul.
je vous préparerai une tasse de thé.
tom est devenu ministre.
que dois-je faire ?
on se voit demain.
comment va votre famille ?
rentre à la maison !
merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.
ta nouvelle robe te va très bien.
vous avez beaucoup de courage.
est-ce de moi que vous riez ?
les chinois forment un peuple très travailleur.
votre jardin est vraiment petit.
c'est ici que tout s'est produit.
il nous a déconseillé de le faire.
es-tu courageux ?
j'espère qu'on peut arranger ça.
je pense que nous devrions nous en tenir au plan initial.
je serai de retour dans quelques minutes.
où habitez-vous ?
il fallait que nous arrêtions.
tu devrais prendre les mesures appropriées au moment approprié.
tu es un peu plus grand que moi.
je suis malheureux.
tu n'es pas le bienvenu ici.
il pourrait lire en moi comme à livre ouvert.
tu ne m'as pas encore dit qui il est.
tout doit finir un jour.
je suis venu pour toi.
est-ce que tu vas à noboribetsu demain ?
j'aimerais vous aider à aller chercher ce dont vous avez besoin.
quiconque est-il ici ?
tom a l'air si sympathique.
je suis sûr que vous êtes tous les deux d'accord.
j'ai été malheureux pendant longtemps.
peu importe qui vient, n'ouvre pas la porte.
je fus désolé.
j'imaginais que vous aimeriez ce film.
je ne suis pas un chanteur.
j'étais assez détendu.
les arbres étaient très rares.
nous nous efforçons tous de réussir.
tu dois trouver une autre issue à cette situation.
j'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end dernier.
t'es le meilleur !
mary n'a pas assez d'amis.
hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.
c'est pour mon projet scientifique.
puis-je te parler un moment ?
as-tu fermé la porte ?
ça va ?
tu as montré un mauvais exemple.
je dispose d'amis puissants qui peuvent t'aider.
je pense être un bon chirurgien.
je pensais que j'étais heureux.
j'espère que ce beau temps va tenir.
essaie de ne pas y penser !
c'est la bonne réponse.
je vous aime tous les deux.
laisse le chat dehors.
vous irez mieux bientôt.
elle fut très satisfaite.
pour qui as-tu acheté ceci ?
elle était impatiente d'aller au cinéma avec lui.
je suis déjà au courant.
il a été en france trois fois.
la justice suivra son cours.
je ne peux plus attendre.
c'est ce que je veux faire.
il dépensait tout son revenu à boire.
je suis très content que tu visites tokyo le mois prochain.
je ne veux pas être seul.
personne ne te l'a-t-il dit ?
tes mains ont besoin d'être lavées.
asseyez-vous, s'il vous plaît.
elle affirme être à même de voir à travers les murs.
beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
je ne t'envie pas.
j'ai simplement pensé qu'il se pourrait que tu veuilles venir skier avec nous.
il y en a moins mais ça n'est pas inférieur.
est-ce que c'est ta bicyclette ?
c'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rendez-vous.
quel est ton objectif ?
quelle excellente idée !
dieu me garde contre mes amis; en ce qui concerne mes ennemis, je m'en charge moi-même.
permettez-moi de vous présenter mon frère, tom.
il étouffa le feu en le piétinant.
tom est un peu plus vieux que mary.
si j'étais vous, je ne ferais pas une chose si impolie.
c'était une brillante idée.
qu'est-ce qui produit ce bruit ?
je suis supposée être celle qui t'aide.
qu'est devenue votre sœur ?
je craignais de heurter sa sensibilité.
j'ai vu ce que tu as fait.
ne mange pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
il était si furieux qu'il en oublia de dîner.
sa manière de parler me tape sur les nerfs.
vous ne m'avez pas tout dit.
hier, il a écrit une lettre.
je suis désolé, mais je ne peux répondre sur-le-champ.
je ne suis pas sûr de vouloir cela.
vous devriez l'appeler.
je suis désarmé.
il y eut une croissance soutenue de la population.
vous n'êtes pas médecin.
je le préfère ainsi.
je longeais la rivière.
prends du jambon.
j'ai eu les foies.
je connais ton père.
c'est ennuyeux de rester à la maison.
il parle russe.
tom me donna ce livre.
je pensai que c'était hilarant.
tu en as choisi un bon.
tu devrais être plus avisé, à ton âge.
voici quelque chose que je veux que tu donnes à tom.
il nous laissa partir.
je suis arrivé trop tard et ai loupé le train.
j'ai été deux fois à paris.
nous sommes tout à fait seuls.
ça m'est égal.
qui, penses-tu, ferait une telle chose ?
tu ne t'attends pas à ce que je t'aide, n'est-ce pas ?
as-tu une quelconque allergie alimentaire ?
fais simplement ce que tu as à faire.
il a dit qu'il ne connaissait pas cet homme, ce qui était un mensonge.
je ne pense pas qu'on va pouvoir attraper le train que tu veux attraper.
elle l'évita chaque fois que possible.
j'ai demandé mon chemin à un policier.
qui veut ça ?
qu'as-tu cuisiné ? ça sent délicieusement bon.
je t'ai prévenu une fois.
tu auras faim.
tom semblait très excité.
quiconque d'entre vous peut le faire.
je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux.
j'ai toujours aimé tes cheveux ainsi mis.
tu as dit que tu allais t'en débrouiller.
vous n'avez pas le billet.
je n'en dirai pas plus.
tu n'es pas le seul canadien ici.
je ne vous apprécie même pas.
j'aime quand vous cuisinez pour moi.
ils sont médecins.
je vous aime vraiment.
vous aurez un nouveau frère.
ils ont été hypnotisés !
as-tu déjà eu un amant qui ne se trouvait jamais en travers du chemin ?
je pensais avoir vu un fantôme.
tom n'est pas vraiment amical.
tu ne peux pas simplement t'en aller comme ça.
donnez-moi votre couteau.
je pense que nous devrions tous deux partir.
j'en suis certain.
ils furent responsables de l'accident.
où avez-vous appris tout ça ?
l'as-tu amenée chez elle ?
hé, ne touche à rien !
quelqu'un doit être là pour les enfants.
arrête de nous faire peur.
ignore-le ; c'est juste un gosse embêtant qui veut attirer l'attention.
sais-tu qui a laissé cette boîte ici ?
sont-ils en mesure de nous voir ?
ta maison est très sympa.
rien n'est facile.
j'ai fait un bon dîner à ses dépens.
ils veulent savoir ce qui se passe.
tom s'est enfermé dans sa chambre et a pleuré.
ils ont dit que c'était important.
sais-tu qui est ce type ?
as-tu donné la clef à tom ?
je pensais que vous étiez plus âgé que moi.
tu n'as pas besoin de me dire ton vrai nom.
je suis sûr que tu vas aimer ça.
approuves-tu ce qu'elle fait ?
tom a mené l'attaque.
la situation devint chaotique.
prends soin de toi.
t'épiles-tu les sourcils ?
qu'est-ce que vous avez de fort à boire ?
tu m'as presque convaincu.
tu ne me soutiens pas beaucoup.
ne me fais pas démarrer.
on n'arrive à rien voir.
tu ne dois pas manquer ce film magnifique.
n'oubliez pas les boissons !
comptez jusqu'à trente.
j'ai beaucoup apprécié le cadeau que tu m'as donné.
seriez-vous intéressé de venir avec nous ?
ce que tu as dit est vrai, en un sens, mais ça l'a mise en colère.
nous étions très fatigués par le voyage de cinq heures.
n'oubliez pas de me prendre à six heures demain.
combien de livres penses-tu avoir lu jusqu'à maintenant ?
tu gaspilles notre temps à tous les deux.
ce fut extrêmement douloureux.
choisis un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
tom a perdu plus de cent livres.
voulez-vous que ceci soit fait rapidement ou voulez-vous que ceci soit correctement ?
ils cessèrent de parler.
mets des chaussettes ou tu vas abîmer tes chaussures.
savez-vous où est le gâteau ?
j'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu faire ça.
mets-toi en pyjama et va au lit.
il a raison.
pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.
je veux une croix en or.
je préférerais rester à la maison que de sortir.
tu as toujours quelque chose à me reprocher.
je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessé.
sa chambre est une chambre de fillette.
il s'inclina devant la reine.
il est plus récent que vous ne le pensez.
cherchez dans chaque pièce.
ça a l'air d'une blessure par balle.
je t'appellerai dans la matinée.
il me faut faire ce qui convient.
tu ne m'aimes pas !
où as-tu eu le chapeau ?
viens ici !
je suis resté à l'intérieur toute la journée.
tu ne perds jamais espoir, hein ?
« veux-tu jouer avec moi ? » « pas avec toi ! »
je suis désolé d'avoir fait ça.
je présume que tu as faim.
vous ne devez pas perdre espoir.
j'ai aimé ton commentaire.
je suis sûr que vous allez réussir.
pourquoi ne cuisines-tu jamais ?
je pensai qu'il était absurde que vous soyez puni.
tu es très élégante.
je les avais prévenus.
ne le lui dis pas !
en quoi cela nous aide-t-il ?
manges-tu du poisson ?
le car s'arrêta mais personne n'en sortit.
malheureusement, je ne dispose pas du temps aujourd'hui.
nous courûmes autour du parc.
assurez-vous de sauvegarder tous vos fichiers.
le yoga peut améliorer ta posture.
vis ta vie.
j'ai vu un groupe d'oiseaux s'envoler.
elle regardait ses ongles.
tom aime être à l'extérieur.
je croyais pouvoir te faire confiance.
comment pourrais-je vous mentir ?
il revint deux jours plus tard.
je le fais également.
tu n'es pas prêt.
va te laver les dents !
avant de pouvoir écrire des données sur un disque, vous devez d'abord créer une partition, ensuite un système de fichiers par dessus, et finalement monter ce système de fichiers.
arrête de jouer aux jeux vidéos ! tu es drogué.
y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles ajouter à ce que je viens de dire ?
il y a quelqu'un derrière toi.
ce chapeau est trop grand pour toi.
j'avais oublié à quel point tu étais beau.
personne n'est sur le point de partir.
il semble que tu aies retrouvé ta confiance en toi-même.
dans quelle branche travaillez-vous ?
ça pourrait dépendre de votre point de vue.
elles donnèrent des explications différentes quant à l'accident.
as-tu la moindre idée combien tes notes d'examen sont importantes ?
ce dont vous avez besoin, c'est d'un ami.
vois-tu la maison blanche ?
je te connais.
il n'y a pas de nourriture.
je préférerais ne pas en discuter.
fais attention à ce que tu souhaites.
je lui ai demandé de ne pas m'embêter.
je déteste quand tom et mary se battent.
bien sûr que nous te croyons.
je suis désolé d'être en retard.
comment dois-je t'appeler ?
on ne peut en être sûr.
tom m'épate parfois.
quelque chose cloche avec mon courrier électronique.
je t'assure que je te trouverai un travail.
je n'ai jamais pensé que je te reverrais un jour.
je te poursuivrai en justice.
vous ne vous en irez pas, si ?
j'ai des corvées à faire.
j'aimerais soumettre une réclamation.
voulez-vous que je réchauffe cela ?
avez-vous une fille ?
j'ai vu une étrange femme là-bas.
je veux te voir sourire.
ils dansèrent toute la nuit.
aimeriez-vous y aller avec moi ?
je ne voulais simplement pas te contrarier.
est-ce que tu as un crayon ?
dans ta bouche, ça n'était pas clair.
tu ne cesses de m'émerveiller.
ne veux-tu pas dire quelque chose ?
il vous faut prendre soin de vous.
j'aime les chants de noël.
je suis désolé pour votre perte.
viens à dix heures précises.
pensez-vous vraiment que nous trouverons tom ?
je me suis levé trop tôt.
appelez-moi si vous trouvez quelque chose.
je vis des larmes dans ses yeux.
ils sont allés faire du surf.
le français est-il difficile ?
je suis désolé de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
n'est-ce pas merveilleux ?
vous n'aurez pas de problème.
ils sont trop grands pour moi.
pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
je l'ai fait pour toi.
je me trouvais au bon endroit au bon moment.
en es-tu certaine ?
de quoi voulais-tu me parler ?
il a demandé à sa femme si elle venait avec lui.
il fait parfois extrêmement chaud en été.
même aujourd'hui, le mercure est au-dessous de zéro.
est-ce que tu le crois maintenant ?
s'il n'y a pas de solutions, c'est qu'il n'y a pas de problème.
il est décédé hier.
je veux que tu ne fasses rien.
quelqu'un a-t-il mangé avec vous ?
tom sait que c'est la vérité.
vous ne pouvez garer votre véhicule ici.
il y a plusieurs choses dont je voudrais te parler.
je n'ai pris qu'un verre.
tout ce qui t'intéresse, c'est toi.
elle a préparé à dîner.
descends-moi à la gare, je te prie !
il a prédit qu'elle gagnerait.
je ne suis pas certain de ce que je pensais.
tu dois te lever un peu plus tôt.
tom disait qu'il aimait apprendre le français.
je veux parcourir quelques trucs avec toi.
elle est toujours au bas de la classe.
je me réjouis que vous vous soyez décidé à venir.
je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.
je suis vraiment désolé d'avoir menti.
qui vous a dit que je ferais cela ?
il est beaucoup plus vieux qu'il n'en a l'air.
que veux-tu dire ?
asseyez-vous et taisez-vous !
aimeriez-vous venir avec nous ?
je ne me soucie pas, d'ordinaire, de gens comme lui.
tom n'aime pas parler de ça.
j'étais malheureux sans vous.
cette ville est aux états-unis.
je n'y connais rien en cricket.
ils prendront soin de toi.
est-ce que tu veux aller au zoo ?
je ne suis pas médecin, mais professeur.
s’il te plaît, allume la radio.
nous ne sommes pas pressés.
peux-tu me l'obtenir pour la fin de la journée ?
j'apprécie vraiment d'être avec vous.
ferme-la juste et écoute !
je les ai invités à la fête.
hier, j’ai aidé mon père.
je souhaite être riche.
voilà, bois un coup !
nous en sommes tous certains.
c'est ma première fois.
je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que tu considérerais dégoûtant.
tu n'es pas la personne la plus facile à vivre.
sais-tu lancer ?
quel genre de vêtements portes-tu généralement à l'école ?
tom versa des céréales dans un bol.
comment es-tu arrivée ici ?
je ne suis pas un menteur.
il s'est perdu en marchant dans les bois.
les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.
hèle un taxi !
il prit son temps.
je sais que c'est important pour vous.
le crime ne paye pas.
votre manière de chanter ferait honte à un professionnel.
personne n'avait plus rien à dire.
que ferez-vous de votre premier salaire ?
il me faut vraiment vous parler en privé.
nous nous sommes déjà rencontrés.
pourquoi la lune brille-t-elle la nuit ?
je n'ai aucun ennemi.
ce type est une vraie girouette : il change tout le temps d'avis.
je suis celui qui paye toutes les factures.
je veux que tu me laisses partir.
craignez-vous les chiens ?
je surveillerai ton enfant pendant que tu es partie.
c'était un test.
nous étions tous anéantis.
je ne sais pas pour toi mais, moi, je suis affamée.
les pensées s'expriment par des mots.
je pensais que tu avais toujours voulu voir ce film.
sur quoi basez-vous cette hypothèse ?
je suis impatient de mourir.
vous n'arrêtez jamais, n'est-ce pas ?
ce n'est pas un chien.
ce fut très décevant.
tu te trompes à ce sujet.
nous les avons rencontrés à l'auberge de jeunesse.
ils nous aiment.
j'entends ce que vous dites.
je suis en vacances cette semaine.
je ne sais pas ce que nous pouvons faire.
ta maison aurait besoin d'être peinte.
ce n'est pas du tout un gentleman.
je pense que tu t'en es très bien sorti.
donne-moi tes clés de voiture !
comment peux-tu supporter ça ?
je n'ai fait que ce que n'importe qui aurait fait.
personne ne sait vraiment combien de gens ont trouvé la mort.
mes goûts sont très différents des tiens.
pourquoi ne m'as-tu pas dit que tom était ici ?
mes amis et moi voulons le faire.
où as-tu pris ces photos ?
est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
peux-tu songer à une meilleure façon ?
tu n'es pas citadine, si ?
il décrivit exactement ce qui s'était produit.
à quel jeu veux-tu jouer, maintenant ?
tu as fait tomber ton crayon.
mais vous ne pouvez comprendre. comment pourriez-vous comprendre ce que c'est que de se sentir vieux ?
ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.
ma mère étant malade, je me suis occupé d'elle.
il a montré beaucoup d'habileté.
notre prof dit : « bien sûr que vous pouvez. »
il a eu une enfance rude.
je suis plus petit que toi.
j’ai un processeur 64 bits.
mon cousin va avoir un bébé le mois prochain.
de quoi penses-tu que ceci soit fait ?
il m'a abandonné.
tu pars demain ?
êtes-vous sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
ne lâche pas ! accroche-toi !
arrête ici !
qu'êtes-vous en train de manigancer ?
attends un peu jusqu'à ce que je sois prêt.
lui vendras-tu ta maison ?
outre l'anglais, m. nakajima peut encore parler couramment l'allemand.
tu devrais au moins porter une cravate.
la maison a été réduite en cendres.
tes parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
ne me questionnez pas au sujet du discours !
quant à l'anglais, personne ne peut faire mieux que moi.
arrête la voiture, maintenant !
tu ne dois pas être jaloux du succès des autres.
pourquoi ne restez-vous pas un peu plus longtemps ?
quand avez-vous entendu le son ?
l'article était écrit en français.
nous ne vous voyons guère plus par ici.
ça a l'air un peu dangereux.
j'ai dû renoncer.
qu'as-tu fait, exactement ?
j'ai eu un mal de tête.
je t'ai gardé la place au chaud.
manger me procure du plaisir.
réfléchis à ce que tu veux.
donne-lui un conseil.
ça ne s'est pas produit.
les chasseurs mirent l'éléphant en joue.
t'a-t-elle envoyé ?
j'ai quelque chose à faire.
n'oubliez pas votre écran solaire !
nous devons parler.
fais ton choix.
je n'aime pas cette chanson.
nous nous portons mieux sans toi.
la partie devint palpitante.
pour maîtriser une langue, il faut énormément de pratique.
attendez jusqu'à ce que le feu passe au vert.
il est trop saoul.
tom aida mary avec ses bagages.
tu n'aimes pas le chocolat, n'est-ce pas ?
où les as-tu enlevés ?
penses-tu qu'il appréciera mon cadeau ?
la chance sourit aux audacieux.
j'aime finir ce que j'entreprends.
ne virez personne !
cela me rend si heureux.
je n'ai pas d'arme.
c'était une grave erreur, non ?
il nia tout.
n'avez-vous aucune volonté ?
je suis d'accord avec ce que vous avez dit.
depuis combien de temps ressentez-vous cette douleur ?
j'ignorais que quiconque était là.
ils n'ont pas changé d'avis.
il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle.
parlons de ce que tu as fait à boston.
parle plus fort !
je ne me rends pas à l'école en bus.
il est tout à vous.
une baleine n'est pas plus un poisson que ne l'est un cheval.
dites-moi ce que tom a dit.
les connaissez-vous ?
à t'entendre, on dirait que tu ne veux pas être archéologue.
tom est-il toujours intéressé ?
je ne peux pas dormir quand je suis stressé.
je n'ai là-dessus aucun doute.
il a assez d'argent pour l'acheter.
tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
merci de garder ça secret.
je suis venu ici pour te sauver.
tu restes ici.
je ne suis pas bon pour négocier.
si j'étais toi, je commencerais immédiatement.
j'ai été le prendre à l'école.
combien de temps suis-je restée inconsciente ?
ce genre de travail me donne faim.
puis-je manger cette pomme ?
c'est un enfant gâté.
j'ai été gracié.
ses actes ne sont pas toujours en accord avec ses mots.
qu'est-ce que tu dois faire maintenant ?
il vous faut vous concentrer sur vos points forts.
tu n'en auras pas besoin.
je les appellerai.
fais-tu des rêves éveillés ?
c'est tout ce que tom a fait.
l'addition s'il vous plaît.
waou ! c'est bon marché !
je dors avec deux édredons, en hiver.
êtes-vous celle qui a causé cette pagaille ?
c'est une femme très séduisante.
je crois que tu peux nous aider.
j'ai dormi trois heures.
que penses-tu de cette tenue ?
vous n'êtes pas la seule à ne pas croire tom.
ne fais pas l'effarouché avec moi !
qu'est-ce que tu veux faire ce soir ?
si tu t'y rends par le bus, tu peux y être dans environ le tiers du temps.
comment est-ce que tu t'appelles ?
tom n'a pas tout dit à marie.
il me faut un autre verre.
vous dormiez, n'est-ce pas ?
tu finiras pas comprendre tout ça.
tu vas oser le lui demander ?
voilà, prends ceci !
je ne m'inquiète pas pour tom.
j'avais peur que tu dises ça.
ils sont éveillés.
as-tu pété sur ma salade ?
tom et mary sont partis.
elle n'est pas encore arrivée.
il est impossible de vivre sur cette île.
on m'a volé ma voiture hier soir.
avez-vous vu cette voiture ?
puis-je en avoir quelques-uns ?
ça se tient.
tom avait son anniversaire avant-hier.
écoute ça !
t'es-tu amusé hier soir ?
dois-tu faire ça maintenant ?
comment je mange ça ?
je suppose que je saurais changer un pneu si je le devais.
d'habitude, je me couche à neuf heures.
dis juste à tom de me laisser seule.
penses-tu qu'il soit mignon ?
prenez une gorgée de ceci !
tu ne peux pas analyser les données efficacement avant d'avoir tracé un graphique.
j'espère que tu ne me décevras pas.
nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.
pourquoi me faites-vous ça ?
je me souviens de ce sentiment.
je sais précisément qui c'est.
disposez-vous d'un permis de chasse ?
quiconque a-t-il été blessé ?
crois à l'amour !
il l'a fait juste pour le plaisir.
raconte-moi ton histoire. je suis tout ouïe.
il prend une douche.
tu seras toujours dans mon cœur.
je te rendrai visite un de ces jours.
je suis forcé de faire ça.
tom connait de nombreuses personnes.
je veux travailler dans un hôpital.
sur quel cheval as-tu parié ?
mes pieds sont petits comparés aux tiens.
ses intentions étaient claires.
présente-la-moi s'il te plaît.
tu viens prendre un café ?
aucun étudiant ne s'est rendu là-bas hier.
il s'y rendit à ma place.
« c'est de l'arabe, ça ? » « non, c'est de l'ouïghour, une langue qui se parle au nord-ouest de la chine. »
je ne l'ai pas reconnu, initialement.
je ne sais pas qui est ma mère.
j'ai été impressionné par le travail de tom.
êtes-vous libre pour dîner, ce soir ?
n'es-tu pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
tu es super.
qu'est-ce que ça a à faire avec moi le moins du monde ?
ne m'oublie jamais.
personne n'est parfait.
apprends à marcher avant de courir.
tom fut étranglé.
l'as-tu réellement vu ?
tout le monde resta debout.
as-tu heurté quelque chose avec ta voiture ?
je veux juste entendre tes raisons.
que savez-vous de cette université ?
quand cela s'est-il terminé ?
vas-tu prendre le poste ?
j'aurai besoin de votre aide.
j'ai vécu ici pendant longtemps.
quel âge avait tom, quand il a commencé à parler ?
n'y vas-tu vraiment pas ?
il n'y eut que trois survivantes.
pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est passé ?
c'est le mauvais.
je ne peux pas t'en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
je ne peux pas vous le promettre.
j'ai quelque chose à te montrer.
quand était la dernière fois que tu as fait quelque chose pour la première fois ?
si tu veux discuter, discutons !
j'adore les fraises !
où veux-tu que nous allions ?
je pourrais vous faciliter les choses.
j'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui s'est passé.
mon voisin s'est plaint du bruit.
il a plus de force que moi.
j'aime être minutieux.
je n'ai pas été honnête avec toi.
je sais que tu m'aimes.
est-ce que ce livre vous appartient ?
il m'a rendu responsable de l'accident.
je suis fort contrarié.
tom a ouvert le coffre-fort.
il est en train de laver la voiture.
je ne peux t'embrasser de la manière dont tu veux que je t'embrasse.
vous devez apprendre à vous affirmer.
je pense que tom te dira la vérité.
parlez-vous à votre chien ?
elle lui demanda s'il était heureux.
savez-vous parler anglais ?
n'importe quoi auquel vous êtes bon contribue au bonheur.
il n'y a vraiment aucune raison pour toi d'aller à boston.
il lui faut parler anglais.
êtes-vous citoyen japonais ?
il semble que vous ayez perdu quelques kilos.
avez-vous entendu parler de moi ?
qui est propriétaire de cette maison ?
le lièvre saigne de l'oreille.
j'ai la clé.
je savais que j'étais en train de commettre des erreurs.
as-tu des animaux domestiques ?
j'aime ce jeu.
as-tu jamais été arrêté ?
je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
je pense vraiment que vous devriez venir.
il ne l'a pas acheté.
votre voiture est-elle neuve ?
je ne m'en suis pas vraiment soucié.
va chercher ta mère !
je lui ai dit que je n'étais pas occupé.
me parle pas !
je déteste me battre.
ce n'était pas ta faute.
il fit ce qu'il promit de faire pour moi.
je me retiens de boire.
marie a passé une soirée entre filles.
je savais qu'elles mentaient !
passer du temps avec ta famille devrait être ta priorité.
je n'ai jamais entendu parler de vous.
un homme sensé aurait honte d'agir de la sorte.
c'est un plaisir de vous revoir.
j'ignore quand je devrais venir.
nous savons très peu de choses de la cause de ce mal.
je suis aussi choqué que vous.
ne répète pas ça !
veux-tu manger quelque chose ?
je préfèrerais m'entretenir avec vous en privé.
c'est un ordre !
je te dis seulement la vérité.
éloigne cette boîte.
aimeriez-vous que je vous frappe ?
tu devrais essayer, un de ces jours.
tom essaya en vain de cacher sa douleur.
tu le mérites.
amuse-toi bien avec !
je pense que nous ferions mieux de faire ça.
la vie est dure, mais je suis encore plus dur.
t'as de beaux seins.
tu étudies ou tu travailles ?
il fut lapidé.
elle ne peut avoir plus de trente ans.
quelque chose s'est produit.
ne te souviens-tu pas de ce que tu as dit ?
qu'aimerais-tu faire ?
un de tes voisins s'est plaint.
nous sommes dans le pétrin.
tu ne devrais pas avoir à faire ça.
j'ai perdu dix kilos en trois mois.
je vais simplement vous aider à démarrer.
je dois te détruire.
je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi grand.
je n'en ai vu qu'un.
courez-vous tous les jours ?
où sont tous les autres ?
je suis votre plus grand fan.
j'ignorais quoi en faire.
est-ce que je vais réussir ?
prenez-en tant que vous en voulez !
pourrais-tu me dire ce qu'il se passe ?
ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.
il ne sera pas à la maison pour l'heure du déjeuner.
fais ce que tu veux.
il sauta dans l'eau.
elle semble avoir beaucoup d'amis.
je suis doté de nombreux talents.
je voulais prendre une bière avec toi.
j'ai plein de choses à manger dans le garde-manger.
vous auriez pu dire non.
elle lui a offert un chouette cadeau.
je suis surpris que personne d'autre n'ait entendu les détonations.
tu es sournois.
c'est très gentil de ta part.
je ne peux pas t'aider à faire ça.
je laisse l'affaire à votre jugement.
ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.
ils n'en ont pas.
c'est un poète.
oh, ne sois pas si modeste !
chante-moi une chanson.
arrête de parler français.
l'herbe ne croit pas plus vite si on tire dessus.
je veux que vous m'aidiez à mourir.
aujourd'hui c'est pour moi.
c'était assez amusant.
vous ne serez plus jamais jeune.
veuillez rester où vous êtes.
je veux, ce soir, dormir dans mon propre lit.
je suis surfeur.
j'allai à la banque pour retirer de l'argent.
dès que je vous ai vu, j'ai su que vous causeriez des problèmes.
je pense que vous êtes trop difficile.
je me suis senti très soulagé après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
il avait peur de sa femme.
elle tomba amoureuse d'un jeune artiste.
nous sommes tous occupés.
vous savez que nous lui devons beaucoup.
voulez-vous vraiment danser ?
qu'es-tu en train de boire ?
les actes sont plus éloquents que les paroles. arrête de te plaindre et fais-le.
la partie est presque terminée.
mais il est agaçant ce type !
ce serait une bonne idée que j'y aille.
je me suis assise par terre.
il est suffisamment avisé pour ne pas croire à une telle chose.
je ne sais pas comment tu fais ça.
il a gagné le prix la semaine passée.
tu ferais mieux de ne pas y aller.
attends six heures.
je ne me le rappelle simplement pas.
tom est content.
c'est l'un de mes voisins.
nous ne saurons jamais la vérité sur sa mort.
c'est la voiture de qui ?
les voleurs se répartirent le butin du casse.
ceci n'est pas légal.
qui vous a dit de me dire ça ?
trinquons à l'invité d'honneur !
pourquoi as-tu changé d'avis ?
je pense que vous savez ce que je pense.
tu ne devrais pas dormir.
on te gardera une place.
elle fut accusée à tort.
montre-le-moi sur la carte.
ne m'interromps pas ! ne peux-tu pas voir que je suis en train de parler ?
je te promets que je ne ferai rien pour te faire du mal.
j'ai des badges d'entrée pour les coulisses.
l'as-tu déjà appelé ?
passe-moi le marteau.
je pense avoir compris.
est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
je n'arrive pas à croire que vous abandonniez.
penses-tu jamais à ce type ?
il m'a fallu le découvrir par mes propres moyens.
penses-tu que je sois fautif ?
j'ai ouvert la fenêtre, afin de laisser entrer de l'air frais.
ce n'est pas tout ce qui s'est produit.
ils veulent juste s'amuser.
je serai brève.
il te faut le faire.
vous êtes très attirant.
il revint d'amérique.
pourquoi fais-tu cela ?
ne soyez pas si idiot !
je n'ai pas besoin de votre argent.
elle fit pousser des roses.
tu ne veux pas être en retard pour ton entraînement.
puis-je utiliser votre crayon ?
je voulais juste vous dire merci.
je ne regrette pas ce qui s'est produit la nuit passée.
je lui suis tombé dessus.
m. bingley était un fort joli homme, il se présentait avec grâce et paraissait fort enjoué.
elle reposa éveillée pendant des heures, à penser à lui.
ça m'a explosé la tête.
ils l'ont arrêtée.
n'avais-tu pas envie d'y aller ?
le train est en retard de dix minutes aujourd'hui.
alors que vous est-il arrivé, en définitive ?
c'est quoi toutes ces histoires ?
peu importe ce qui arrive, garde le sourire.
tu as dû avoir une journée très difficile.
tu es en train d'effrayer les enfants.
on n'a rien sans peine.
je n'ai jamais pensé que je serais en train de faire ça seul.
ton déjeuner refroidit.
mon père a beaucoup d'influence à la mairie.
nous ne savons pas grand chose sur tom.
nous avons subi trois guerres.
il n'y a que dieu qui puisse te venir en aide, désormais.
vous êtes trop gentil avec moi.
ne comprends-tu pas ? il ne s'agit pas de toi.
on dirait que tu as la main verte.
l'écureuil lui mangea dans la main.
vois-tu cette maison ? c'est ma maison.
tenir un journal intime est une bonne habitude.
je me sens juste si impuissant.
tu devrais rentrer chez toi.
tu ne sembles pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
lance-moi la balle, s'il te plaît.
arrête de chanter, je te prie !
elle ne veut pas te voir.
c’est la meilleure fête à laquelle je suis allé de toute l’année.
j'ai eu des difficultés à prononcer son nom.
regardez, un écureuil !
juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
je vais me cacher quelque part près d'ici.
quelle commère tu fais.
j'ai pensé qu'il pourrait être préférable de vous le dire maintenant au lieu de plus tard.
il n'y avait pas âme qui vive en vue.
est-ce à vendre ?
est-ce que tu es manon ?
de fait, je le sais.
est-ce que tu sais conduire ?
je me suis senti fort.
combien d'argent avez-vous sur vous maintenant ?
aimes-tu les européens ?
tom ne pouvait pas répondre aux questions de mary.
ils ont tous les deux faim.
aimes-tu les cheeseburgers ?
j'ai été surpris d'apprendre qu'il n'avait pas réussi l'examen.
vous êtes très belle.
vous m'avez vraiment manqué.
je suis allé à l'église.
et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?
je suis certain de son honnêteté.
vous avez fait une terrible erreur.
le fugitif a traversé la rivière.
je me rappelle beaucoup de choses.
je ne sais pas exactement où.
tom est là, non ?
j'ai épelé le mot de travers.
je ne suis pas ce genre de fille.
que ressens-tu ?
je suis touriste.
j'ai loupé une autre chance.
qu'est-ce qu'ils se chuchotent ?
cette boîte est faite en papier.
il ne me reste qu'une chose à faire.
à l'évidence, vous vous êtes porté volontaire.
tu viens tôt.
désolé, nous sommes fermés.
j'ai besoin de davantage d'information quant à cette affaire.
j'ai estimé nécessaire de me lever tôt chaque matin.
mets-le là, pas ici !
attache la corde à l'arbre.
mets le livre sur la table.
j'ai payé pour eux.
ne le trouvez-vous pas intéressant ?
comment s'appelle ton père ?
reconnaissez-vous quiconque ?
je serais ravi d'en discuter.
tu as bien fait, tom.
tu es plus intelligent que moi.
ce bus s'arrête devant chez moi.
arrête d'aboyer !
je suis d'accord avec la majeure partie de ce qu'il dit.
on a perdu beaucoup de temps.
vous pouvez faire ce que vous voulez maintenant.
elle se fiche de comment elle s'habille.
je suis mon propre employeur.
le rapport exagéra la capacité de la salle.
quand puis-je vous revoir ?
tout le monde connaissait déjà ça.
j'ai loué la chambre d'invités.
attention aux voleurs ici.
montrez vos papiers.
tom a eu une retenue pour avoir parlé en classe.
je sais que tom était en avance.
ils ont l'air calmes.
qui suis-je pour vous dire quoi faire ?
tu es encore jeune.
ne disposez-vous pas d'un appareil pour l'air conditionné ?
sois plus prudent, désormais.
comment interprétez-vous ce poème ?
je t'appellerai ce soir.
que peux-tu nous dire d'autre ?
il semblerait qu'ils aient pris le mauvais train.
vous ne devez pas sortir aujourd'hui.
tout le monde est unique.
il fut le seul à ne pas être invité à la soirée.
il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour.
je veux y aller une fois encore.
« qu'est-ce que tu regardes ? » «rien. »
tom ne gagne pas assez d'argent pour aider sa famille.
de façon générale, le climat du japon est plutôt doux.
je suis prêt.
je ne pense pas que je puisse me pardonner si je faisais cela.
ça ne devrait pas être dur pour toi.
je sais ce que vous voulez tous les trois.
qui, penses-tu, viendra le premier ?
tu ne vas pas te faire arrêter ou quelque chose comme ça !
vous n'avez pas commis de crime grave.
ici, je suis un étranger.
joan est aussi charmant que sa sœur.
résolvez le problème.
pour toi ?
ne laisse pas filer cette chance.
cette étoffe fait l'effet du velours.
pouvez-vous m'enseigner le français ?
j'ai été gravement blessé.
comment est-ce que je prends contact avec vous ?
serez-vous en mesure de relever le gant ?
penses-tu que la jupe de mary est trop courte ?
avez-vous vos médicaments ?
m'as-tu déjà vu me tromper ?
je ne peux pas vous demander de courir un tel risque.
vas-tu acheter cela ?
vous n'auriez pas pu choisir un meilleur moment.
je sais que c'est étrange.
ne me dites pas ce qui est possible !
nous dépendons de toi.
qu'ont-ils dit ?
j'ai acheté une maison.
ce livre pourrait t'être utile.
je t'ai dit que j'avais besoin de quelques jours de plus.
je n'avais pas l'intention de vous effrayer.
merci de m'apporter une demi-bouteille de vin.
il résolut le difficile problème.
tom vous a peut-être menti.
tu prends un risque important en lui faisant confiance.
elle tomba de l'échelle la tête par-dessus les talons.
qu'est-ce que tom faisait ici ?
elle a écrit des phrases d'exemple toute la journée.
il pensait que ça serait intéressant et amusant.
le sens de cette phrase est obscur.
il est si beau !
je pensais que tu serais plus serviable.
j'entendis quelqu'un appeler mon nom.
tu devras apprendre toutes ces dates par cœur.
je suis vraiment désolé d'avoir menti.
j'ai des critères.
c'est là que vous faites erreur.
la prison est surpeuplée.
je fus ému aux larmes par l'histoire.
pour qui travailles-tu ?
vous n'êtes pas en danger.
la physique ne m'intéresse pas du tout.
as-tu trouvé une solution ?
j'espère que vous aimez le vin.
disposez-vous d'un john harrison à votre service ?
c'est tout ce dont je me souviens.
je pense que ceux-ci sont les meilleurs.
mary a un spray au poivre dans son sac.
j'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
je m'en branle.
nous avions tous de l'espoir.
je pense que tu sais exactement de quoi je parle.
assieds-toi où tu veux !
j'ai réévalué votre proposition.
essaye de faire de ton mieux.
vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir cela en un jour.
rien n'est meilleur qu'un bon hambourgeois avec des frites.
je bande pour elle.
faites-vous exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
je viendrai vous voir aussitôt que je le pourrai.
sa santé commence à décliner à présent.
les ramures qui portent le plus sont les plus basses.
je ne sais pas par où commencer.
tom les a tués.
compare ta traduction à la sienne.
la cruauté est contre sa nature.
la mort est le remède universel de la nature.
je viens de trouver qui tu es.
j'ai promis que je te dirais la vérité.
ils essayèrent une troisième fois.
peux-tu me le dessiner sur un morceau de papier, s'il te plait ?
ne m'oblige pas à partir.
as-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
attends une seconde !
vous avez une opinion ?
la cruauté humaine est dénuée de limites.
je veux que tu prennes une bonne nuit de repos.
j'étais content de le voir.
il me demanda ce que j'avais fait.
tu as fait ça par toi-même, non ?
je ne vous comprends pas.
pourquoi es-tu intéressé ?
je ne peux pas t'aider, à moins que tu me dises la vérité.
je suis tombé sur un ami dans le bus.
tu es ton meilleur ami.
ce n'est pas ce que vous avez dit avant.
personne ne connaît le futur.
je suis impartial.
es-tu sûr qu'ils peuvent faire ça ?
vous avez trois choix.
assieds-toi ! ne te lève pas.
et c'est parti.
ce fut une coïncidence.
je suis désolé de te l'avoir dit.
nous fermons à 19 heures.
je veux qu'il parte.
je travaille pour toi.
vois-tu un inconvénient à ce que je me serve ?
ta naissance était un accident.
je manque d'espace dans ma penderie.
elle refuse d'en dire plus.
j'aurais aimé que tu me dises la vérité.
je ne vous répéterai pas ceci.
je pense que tom est loyal.
puis-je emprunter votre voiture ?
je voudrais voir votre ticket, s'il vous plait.
jouez-vous du trombone ?
ils sont jaloux de nous.
c'est mon premier amour.
je viens juste de rentrer.
je suis très occupé aujourd'hui.
porto alegre est une ville superbe.
marie est si jolie !
qu'est-ce que cela pourrait être ?
je n'aurais pas dû te demander ça.
tu t'y feras des amis.
je suis sûre qu'il y a un autre chemin de sortie.
de nombreux avions étasuniens furent abattus.
il est peut-être souffrant.
marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.
ils se cramponnèrent l'un à l'autre pour garder leur chaleur.
c'est aussi une destination populaire pour les couples.
il vous faut un boulot.
je veux me rendre au haut de la tour eiffel.
c'est comme tu le dis.
elle l'interrompit tandis qu'il parlait.
parlez-vous français ?
c'est un v.i.p. et nous devons le traiter comme tel.
connectez ensemble les deux câbles.
ça ne prend pas beaucoup de temps.
le noir te va bien.
tu as trois voitures.
es-tu sûr que tu veux quitter ton emploi ?
ça faisait partie du plan.
remets ton chapeau.
poignarde tout le monde.
je viendrai te rendre visite demain chez toi.
il n'a pas de véritables amis.
j'estime être de retour lundi prochain.
la danse à la barre verticale est un art.
où as-tu eu cette écharpe orange ?
je suis ennuyeuse.
tu n'as pas le droit de dire ça.
mon père m'a encouragé à apprendre le piano.
il semble qu'il ait été riche.
je suis anéanti.
j'ai ton journal.
je lui ai demandé s'il aimait la nourriture chinoise.
as-tu jamais été au caire ?
ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudent.
tom commença à se brosser les dents.
je commence à vous apprécier.
il y a un type en bas qui te demande.
en règle générale, il grêle l'été.
vas-tu continuer ton travail jusqu'à dix heures ?
tous les garçons sont partis en courant.
tu veux un dinosaure à manger ?
cette église date du 13e siècle.
laisse-moi te montrer une nouvelle manière de faire ça.
elle regarda furtivement dans la pièce.
il est déjà 11 heures.
le train a été retardé d'une heure.
je l'accompagnai en promenade.
qu'est-ce que t'es bête, parfois !
maîtriser une langue étrangère demande de la patience.
je ne l'ai réalisé qu'alors.
t'es à paname ?
lequel de ces compositeurs préfères-tu ?
je pensais que nous serions en sécurité ici.
ils l'ont livré à la police.
elle fait toute la cuisine.
ton père est grand.
ne les aimez-vous pas ?
je suis vraiment prudent.
cela peut être un problème.
la dame habillée en blanc est une actrice célèbre.
prie pour nous tous !
tu n'aimes pas le poisson ?
j'essayerai d'en trouver un.
nous allons essayer à nouveau.
quel connard !
si tu attends un moment, je peux t'aider.
quels symptômes montrez-vous ?
nous ne devons pas gaspiller nos réserves d'énergie.
veuillez en prendre quelques uns.
je parle allemand.
c'est pure folie.
comparez votre phrase avec celle sur le tableau.
je préférerais être chez moi.
bien que je vous dise de le faire, vous ne le faites point.
il peut vous donner un coup de main.
j'ai vu ma mère cacher le gâteau.
tu dois promettre de ne le dire à personne.
ceci n'est pas une perceuse.
quoi qu'elle porte elle est très jolie.
savez-vous qui a peint ceci ?
j'ai dormi toute la journée hier, parce que c'était dimanche.
quel est ton numéro ?
tu ne comprendrais probablement pas ceci.
fais-le quand tu auras du temps.
je dois savoir la vérité sur elle.
c'est la plus grande tour au japon.
j'apprécie votre enthousiasme.
le virus a causé la mort de plusieurs éléphants en afrique.
le médecin me fit une injection.
avec quoi l'as-tu ouvert ?
tu peux le faire ! vas-y. je serai avec toi.
je désespèrais de te voir !
personne ne se soucie de qui vous êtes.
ils ne peuvent me voir.
je voulais retourner à votre village.
parlez lentement, je vous prie.
tu as oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau, vendredi dernier.
je ne pense pas qu'ils aient fait ceci.
quelqu'un a été tué.
ça te manque ?
ne fais pas l'innocent !
je n'arrive pas, seul, à faire ce travail.
vous avez des jambes très sexy.
je n'ai rien appris du professeur.
tu ne trouveras pas de chien plus gros que celui-ci.
nous acclamèrent tous.
sur toi, ça a l'air formidable !
je ne peux pas le confirmer.
si tu pousses le bouton, le moteur s'arrêtera.
combien avez-vous d'enfants ?
entre, déjà !
il y a un feu dans le bâtiment. nous devons évacuer immédiatement.
il t'attend chez lui.
j'ai le sentiment que vous serez un très bon avocat.
je sais que tom était injuste.
au revoir. je vous verrai à l'heure que nous avons convenue.
on nous regarde.
il réussit en tout.
tu te sentiras mieux maintenant.
as-tu une idée de ce que ça veut dire ?
tom n'a pas de carte de crédit.
je souhaite acheter une nouvelle paire de chaussures.
quelle est cette urgence ?
tu devrais manger quelque chose d'un peu plus nutritif.
elle aime le jazz.
prenez ce que vous voulez.
pourquoi ne fais-tu pas une sieste ?
elle commit erreur sur erreur.
souffle toutes les chandelles du gâteau de fête en même temps.
quand êtes-vous allé au travail ?
je suis bien conscient des risques.
je pensais que vous étiez plus grande.
il a pris soin de son enfant.
nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
je n'ai jamais goûté une dinde aussi délicieuse.
je sais que vous avez des choses plus importantes à faire.
je n'aurais vraiment pas pu faire ça sans vous.
elle m'a presque convaincu.
je ne me rappelle pas que quoi que ce soit fut arrivé.
elle sera toujours parmi vous.
ce qui est fait est fait.
ils vivent dans un monde de fantaisie.
t'as couché avec elle ?
tom est déjà de retour.
as-tu chaud ?
c'était vraiment difficile.
j'en appréciais une.
suis-je censé m'adresser à vous d'une manière particulière ?
j'ai pensé que tu voudrais peut-être un petit-déjeuner.
le brouillard a disparu.
je ne peux simplement pas t'aider, cette fois.
je ne dispose vraiment pas de suffisamment d'argent.
n'y a-t-il pas d'autre choix que ce que vous proposez ?
je ne l'entends pas.
j'ai hâte d'aller au zoo avec toi.
je suppose que tom t'a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
vous devez tout laisser.
nous pouvons réparer ceci.
enregistres-tu ceci ?
je ne veux pas y croire, un point c'est tout.
ça a commencé comme un passe-temps.
j'ai engagé un professeur particulier pour m'aider à pratiquer ma conversation allemande.
le vent poussait le sable.
l'instituteur a dit qu'il ne connaissait pas la réponse à ma question.
je fais trop la fête.
mettons-nous maintenant au travail.
il perdit ses deux parents à un jeune âge.
à combien étaient ces lunettes ?
tout ça est de ta faute.
j'espère vraiment que tu puisses venir.
le garçon se donna du mal pour résoudre le questionnaire.
il y a du lait dans le frigo.
ils se tenaient les mains.
es-tu sûr que c'est le bon train ?
tu ne peux pas aller dehors.
monte, je te conduirai quelque part.
tout le monde fut surpris.
j'ai trouvé un meilleur moyen.
la symétrie, c'est l'ennui.
donne-moi une orange.
je veux juste t'en entendre parler.
il est l'heure d'aller à l'école.
ça ne va pas vous mordre.
comme c'est souvent le cas avec elle, elle était en retard à la réunion de cet après-midi.
je sais que tu es probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
la pauvreté est, dans un sens, une bénédiction.
elle n'a pas voulu vendre le livre.
« le téléphone sonne. » « je vais répondre. »
tu dois penser que c'est amusant.
en avez-vous davantage ?
je ne sais pas comment cela fonctionne.
je ne gagne jamais.
vous êtes précis.
j'ai pensé que c'était peinard.
on dit tous les deux la vérité.
je viens de me lever. donne-moi quelques minutes pour me préparer.
ce n'est pas juste et tu le sais.
qui est la fille dans ta voiture ?
y a-t-il quelque chose que vous ignoriez ?
je vis mon reflet dans la vitre.
tu aurais pu être blessé.
trouvez le chat.
sommes-nous prêts ?
ce fut une semaine atroce.
es-tu prêt à partir ?
il se sentit mal à l'aise.
j'ai échoué au test écrit.
je serai prêt.
coupe le papier en deux moitiés.
s'agissait-il d'un écureuil ?
ils ont besoin d'étudier.
je suis retenu en otage.
vous êtes trop curieux des affaires des autres.
un chat, ce n'est pas une personne.
tes parents doivent être si fiers de toi.
est-ce que tom va bien ?
arrête de contribuer à tatoeba ! tu es drogué !
ils sont dessus depuis des heures.
il alluma les cierges.
il vit dans son véhicule.
je ne suis vraiment pas supposé faire ça.
savez-vous programmer ?
ils s'en fichent.
tu peux aller n'importe où.
j'ai beaucoup entendu parler de toi.
je me suis figuré que vous changeriez peut-être d'avis.
j'ai gardé le meilleur pour la fin.
l'hôtel était de première classe.
quel genre de souvenirs est-ce que tu as acheté ?
laisse-moi partir !
beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.
nous n'aurions pas dû faire cela.
j'ai hâte que tom rentre à la maison pour pouvoir lui montrer ça.
la mort les a réunis.
comment se fait-il que tu sois toujours en retard ?
n'hésitez pas à poser des questions.
vous auriez dû lui en parler tandis qu'il était là.
nous changeons tous.
je ne peux le supporter plus longtemps.
tu peux aussi suivre son conseil.
qui crois-tu que ce type soit ?
comment l'arrêtons-nous ?
où se trouve ton école ?
j'aimerais être seule.
je leur dis de ne pas bouger.
puis-je faire le numéro directement ?
je suis tombée.
dis-moi comment tu as résolu le problème.
je suis bien plus jeune que vous.
je veux simplement des vacances.
tom et marie n'étaient pas impressionnés.
ne t'en fais pas ! tu y arriveras.
je suis aimé de ma mère.
je ne veux plus jamais te revoir.
je viens d'avoir une conversation avec ton médecin.
ma place est avec eux, désormais.
attrape tes affaires !
nous nous sommes amusés avec tom.
il s'est mis à pleurer.
j'étudie le latin parce que c'est ma langue préférée.
c'est le train le plus rapide du monde.
je suis sûr que nous sommes tous d'accord.
y est-il encore ?
« de quoi parliez-vous tous les deux ? » « de rien. »
s'il s'agit d'une requête de ta part, il est hautement improbable que je sois en mesure de t'éconduire.
la police mit les menottes au suspect.
je n'ai pas acheté la voiture.
il n’est pas de règle sans exception.
tu as été parfait.
aimes-tu le saumon ?
on ne peut pas lui faire confiance.
je te passerai un coup de fil.
pourquoi ferais-tu cela sans nous le dire ?
tu dois plaisanter !
au massachusetts, les hommes n'ont pas le droit de se marier avec la grand-mère de leur épouse.
je sais que vous n'êtes pas comme ça.
je savais que tu me reviendrais.
ne me remercie pas. remercie tom.
si tu veux être libre, détruis ta télévision.
voici un problème pour vous.
voulez-vous aller prendre un verre ?
je lui rends visite chaque deux jours.
je ne parviens pas à me le rappeler exactement.
je sais où te trouver.
la dernière fois que je suis allé à la plage, j'ai été gravement brûlé par le soleil.
pourquoi es-tu énervé ?
combien ça va coûter ?
thomas est un jouisseur.
je vous en prie, servez-vous de fruits.
j'ai juste écouté, sans rien dire.
vous avez tout pris.
pourquoi ne recherches-tu pas un boulot ?
je te choisis !
veux-tu vraiment que tom fasse ceci pour toi ?
je la reconnus du premier coup d'œil.
il livre les journaux.
j'ai trouvé son chat dans une pièce vide.
je l'avais lu.
il changea d'attitude brusquement.
dis-moi si ça fait mal.
comptes-tu rester longtemps ?
je viens juste de me rappeler quelque chose que je dois faire avant demain matin.
qu'as-tu ressenti ?
dis-moi que ce n'est pas vrai !
je suis certain que ce ne sera pas nécessaire.
je veux faire ça.
nous avons tous, un jour, été des enfants.
tom et marie se baignèrent dans l'eau très froide du lac.
vous êtes le chef.
tu as peut-être raison à ce sujet.
je vais chez moi.
son nom m'est familier.
j'ai demandé à tom qui était son professeur de français.
tu n'es pas en retard.
je t'aime encore.
j'aurais aimé que tu m'aies dit quoi faire.
ton chien t'a-t-il déjà mordu ?
le feriez-vous avec moi ?
arrête de changer de sujet !
je suis prêt à me battre.
comment cela peut-il être fait ?
c'est mon meilleur ami.
comment savez-vous ce qui est réel ?
tom et mary ont laissé leur chien chez eux.
je ne t'ai pas vu.
tout ce que tu veux, mon chéri.
où sont-ils maintenant ?
sans vous, je serais mort.
je suis désolé de t'avoir dérangé !
puis-je en avoir un ?
allez-vous bien, les garçons ?
je voudrais réserver une table pour deux personnes.
veuillez me tenir informé.
es-tu responsable de cette pagaille ?
ça a toujours été ainsi.
le café donne de l'énergie !
je me fis du souci pour rien.
arrête de me dévisager !
j'en ai rien à foutre.
il me faut mon intimité.
tu devrais le savoir.
arrêtez de me draguer !
dépêche-toi ou tu vas manquer le bus.
c'est un problème sérieux.
je t'ai dit de le laisser dans la voiture.
comment as-tu répondu à tom ?
mon avenir est entre vos mains.
ça excite ma curiosité.
je suis allé à ton école.
tracez une ligne de a à b.
il avait peur que vous lui tiriez dessus.
quand te barres-tu d'ici ?
nous mourûmes presque de faim.
il est pris entre deux feux.
qu'essayez-vous de faire ? me faire tourner bourrique ?
j'ai des droits.
il n'avait pas l'intention de te blesser.
je suis si seul.
es-tu enthousiaste ?
ne le laissez pas vous approcher !
je suis là, si tu as besoin de quoi que ce soit.
je vous conseille de changer de vêtements.
si j'étais toi, je postulerais pour cet emploi.
ça m'a beaucoup aidé.
que ferais-je si quelque chose t'arrivait ?
je veux te parler en privé.
appelez-moi ce soir.
merci d'être revenu.
lâche mon bras.
vous ne devriez pas être là aujourd'hui.
aimeriez-vous quelque chose de plus petit ?
mon frère est maintenant en australie.
nous l'avons élu président.
je ne suis pas encore mariée.
je suis prêt à faire n'importe quoi pour toi.
je me suis senti comme ça toute la journée.
ce livre est meilleur que celui-ci.
il y a tant de choses que je veux que vous sachiez.
je me suis mise à avoir la nausée.
quelle est la commission ?
je fus autorisé à prendre une semaine de congé.
donne-moi un cure-dent.
nous buvons de tout.
il voyagea à travers le pays.
ils étaient morts.
tom semble intéressé.
connais-tu cette chanson ?
nous étions seuls.
tout le monde en ville connaît votre famille.
elle continua à parler.
cette chemise doit être lavée.
combien voulez-vous dépenser ?
tu as fait un très bon travail.
il a peint la porte en bleue.
vous dites toujours ça.
tout le monde est fier de toi.
parle-moi de lui. à quoi ressemble-t-il ?
as-tu besoin de beaucoup d'argent ?
je porte un complet, mais pas de cravate.
c'est pour ta propre sécurité.
dis-tu que je suis un menteur ?
ils ne sont pas en train de suivre.
je sais que tu aimes le café.
je suis ruiné.
est-ce d'argent dont tu as besoin ?
de qui es-tu le plus proche dans ta famille ?
la farine est transformée en pain.
vous ne vous asseyez pas ?
il faut que nous parlions.
essaie de ne pas me décevoir !
de quoi sont-ils faits ?
je les tuerai tous.
il laissa tomber.
donne-moi tous les détails.
on ne devrait jamais transiger avec la sécurité.
je suis très impatient.
ce mot vient du latin.
est-ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise ?
j'ai besoin de rencontrer ton patron.
nous sommes en retard.
quel est ton passe-temps favori ?
je veux que vous détruisiez tout ceci.
quiconque se trouve-t-il là-dedans ?
que voulez-vous boire ?
nous ne sommes pas prêts.
tu lui as menti !
j'aimerais expliquer ça avec un peu plus de détail.
tom montra les cordes à mary.
le prince demanda à la petite fille pourquoi elle pleurait.
c'est seulement ton imagination.
quel est votre domaine principal ?
c'est exactement dans tes cordes.
il nous reste peu de temps.
je l'ai déjà fait.
ils sont très compatibles.
je serais déçu de te voir faire ça.
ceci nous servira de chaise.
je ne sais pas pourquoi vous ne l'aimez pas.
n'ayez pas peur de moi, s'il vous plait.
c'est presque six heures.
on va bien se marrer.
tom semble perdu.
le changement fut immédiat.
il aurait aimé disposer de plus de temps.
ça me donne mal au crâne.
saisis-moi la main !
ne me fais pas souffrir.
remplissez ce formulaire.
à qui étais-tu en train de parler ?
vous n'êtes pas fatigué, si ?
il prétendit être mon ami.
gardez la monnaie !
la lune n'a pas de lumière à elle.
tom est la vedette de l'émission.
la pince se révéla utile.
aimes-tu les oursons en gélatine ?
arrêtez de me frapper !
il m'a plaquée.
ils vont parfaitement s'entendre.
pourquoi n'as-tu pas de petite amie ?
ne fais pas ça maintenant.
savez-vous quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
y a-t-il eu un scandale ?
tu soulèves un bon point.
ils ramassèrent des coquillages sur la plage.
j'ai vu cette photo auparavant.
nous sommes toutes les deux dans la même classe.
je ne t'ai jamais menti.
j'ai vu la peur dans ses yeux.
désirez-vous plus de gâteau ?
prenez une part de tarte !
j'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je reste.
quel est le sens de ce mot ?
je veux vous parler après le cours.
vous avez complètement tort.
je conduisis la voiture dans le garage.
qui sait ce qu'il adviendrait ?
tous sont présents.
je veux boire quelque chose de frais.
quelle est la langue parlée à mexico ?
il vit de manière frugale.
as-tu fermé le gaz ?
est-ce que cette couleur vous plaît ?
je voulais te le dire.
as-tu payé le loyer ?
que voulez-vous qu'ils fassent ?
je n'aurai pas suffisamment de temps pour tout ce que je veux faire.
je ne sais pas de combien de minutes nous disposons.
comment savez-vous que vous ne requérez pas de garde du corps ?
soyez bon pour les petits animaux.
tout est arrivé trop vite.
ne lui donne pas d'idées !
le crocodile est un animal protégé.
qu'est-ce que tu dis de cela ?
je prévois de parler de toi à tom.
vous êtes très sceptique.
si j'avais assez d'argent, j'achèterais ceci.
j'ai songé que ça te ferait rire.
il me faut partir.
je m'arrêtai au supermarché sur le chemin de la maison.
je vais être très honnête avec toi.
il est ivre.
nous devons essayer de protéger notre environnement.
ce magazine est à destination des adolescents.
j'ignore comment l'expliquer autrement.
ta braguette est ouverte !
on doit peser le pour et le contre.
je t'écrirai bientôt.
j'ai fait tout ce que tu as demandé.
je sais exactement comment le réparer.
est-ce que tu as joué au tennis hier ?
je me suis fait avoir hier.
n'utilise pas ce robinet.
où devrais-je mettre mes sacs ?
tom joue dehors.
de quoi veux-tu me parler ?
je vous ai laissée m'attraper.
pourquoi tu ne dis rien quand je te pose une question ?
ils semblent heureux.
elle le regarda nager.
n'en ai-je pas fait mention ?
je veux devenir ami avec ta sœur.
je t'ai apporté un déjeuner.
elle a un beau bronzage.
es-tu du coin ?
vis-tu dans le coin ?
à quelle heure vous êtes-vous levés aujourd'hui ?
elle a requis mon assistance.
les bouteilles de bière sont faites de verre.
je n'ai pas la moindre idée de ce que vous voulez dire.
с’est vraiment gentil à vous.
nous connais-tu ?
tu aimes nager.
à quelle fréquence vous rendez-vous à l'étranger ?
je te demande de le faire parce que j'ai confiance en toi.
il n'y a rien que tu puisses y faire.
veux-tu vraiment aller là-bas ?
et ne nous conduis pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.
tu feras un bon diplomate.
la future mariée réalisa, le matin de son mariage, que sa robe de mariée ne lui allait plus.
je ne pouvais pas le regarder plus longtemps.
envoie-nous un message.
est-il difficile d'apprendre le grec ?
peut-elle nous voir ?
nous étions fatigués.
je me suis enquis du livre dans plusieurs magasins.
tu n'es pas si intéressant.
puis-je aller vous chercher quoi que ce soit ?
qu'est-ce que c'est que ça ? !
si tu le comprends, alors fais-le convenablement.
je suis seulement venu pour dire que je suis désolé.
ils l'ont fait auparavant.
il décida de ne pas s'y rendre.
vous devriez visiter kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et ses sanctuaires.
tes lèvres sont comme des roses.
ne pose pas trop de questions.
comment peux-tu en être sûr ?
quiconque a volé l'argent devrait être interpellé, être obligé à le rembourser et aller en prison.
ça ne fait pas du tout mal.
je ne voulais pas te blesser.
elle l'a battu à plates coutures.
ôtez votre manteau et videz vos poches !
ces livres sont à moi.
comment savais-tu où je serais ?
il me faut te dire quelque chose d'important.
j'y suis également allé.
si tu te rends en amérique, tu devrais réviser ton espagnol.
quand le bonheur vient frapper à votre porte.
c'est un inconditionnel de l'opéra.
je sais que tu ne veux pas parler de ce qui s'est passé.
c'est une ville sympa.
qu'est-ce qu'il fait ?
peux-tu le décrire ?
avez-vous le moindre secret ?
nous devons nous arrêter.
veuillez ne pas oublier de poster les lettres.
il m'a raccompagné chez moi en voiture.
il peut neiger dans la soirée.
on peut voir que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
je me suis habitué à vivre seul.
au fait, d'où es-tu ?
ça dépend de toi.
je me trouve à l'intérieur.
laisse-moi voir ce que tu as dans la main !
il ne peut pas se permettre de payer son mariage.
le rameur met la faute sur son aviron.
depuis combien de temps vis-tu au japon ?
je ne sais pas comment répondre à cette question.
ai-je l'air heureux, selon vous ?
je ne mérite pas d'être si heureux.
j'ai peur de ne plus avoir de café.
l'accident a causé un bouchon.
c'est ce que vous dites tous.
je suis en mesure de le confirmer.
je suis finlandais, mais je parle aussi suédois.
nous faisons du bénévolat.
personne ne rit.
veux-tu y jeter un œil ?
c'est un bel anneau.
j'aime la façon dont tu écris.
lorsque j'avais ton âge, j'avais une petite amie.
si tu veux avoir une dispute, aie-la avec moi.
je connais une station-service pas très loin d'ici.
en amérique, les voitures roulent à droite.
es-tu vraiment malade ?
je les aime tous.
je l'ai fait sans toi.
je déteste l'hiver.
n'oublie jamais de verrouiller la porte.
je pensais que tu porterais quelque chose de similaire.
elle nous aime tous.
que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
nous nous sommes hâtés vers la gare.
merci de gérer tout ceci.
tu dis toujours ça.
je ne sais rien du tout du japon.
as-tu pu acheter tout ce dont tu avais besoin ?
ça n'a aucun sens.
je suis sûr de ma décision à 100%.
je ne veux vraiment pas être seule ce soir.
trois mois avant que tom ne soit diplômé de l'université, il est décédé.
j'ai fait cela.
on ne peut juger les gens sur leurs apparences.
rincez avec de l'eau tiède.
que diable fais-tu là-dedans ?
tom obtient certainement un beau son de ce vieux basson.
il y a un message pour toi.
kanazawa est une ville tranquille.
nous avons dormi dans le même lit.
aucun homme ne peut résister au charme d'une femme.
ils défendent leurs erreurs comme s'ils défendaient leur héritage.
il paraissait jeune.
d'habitude, je ne me trompe jamais.
je l'ai fait pleurer.
êtes-vous déjà allé en afrique ?
je tins la corde fermement pour ne pas tomber.
elle tomba amoureuse de lui.
le vent s'était calmé dans la soirée.
il y fait vraiment chaud.
ne pouvez-vous pas simplement me laisser tranquille ?
pourquoi ton chat est-il si gros ?
veux-tu appeler tom ou bien veux-tu que ce soit moi qui le fasse ?
pourquoi as-tu peur ?
donne-lui un conseil.
je veux que vous montiez dans votre voiture.
personne ne m'a menacé.
elle est un peu timide.
je ne peux pas faire grand-chose pour vous.
en as-tu un ?
il me donne du mal, comme il fait toujours.
lis autant que possible !
je ne savais pas que tu n'étais pas canadien.
est-ce que tu peux m'écouter une minute ?
je promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
je veux que tous deux vous les attrapiez.
je n'y ai jamais cru.
l'eau inonda les rues.
tiens-toi tranquille !
je n'y arrive pas. c'est trop gros.
je serai à toi dans cinq minutes.
d'où tiens-tu ceci ?
scellez la porte !
j'aimerais que tu rencontres ma femme.
elle aime dormir.
quel âge aviez-vous lorsque vous avez appris à écrire votre nom ?
ne mets pas la charrue avant les bœufs.
est-ce là votre voiture ?
avez-vous rencontré les jackson ?
est-ce que vos parents savent ça ?
qu'est-ce que ça représente ?
savez-vous combien cela est dangereux ?
tu sais où me trouver si tu as besoin de quoi que ce soit.
c'est tout ce que tu as à dire ?
je l'ai fait.
nous pouvons nous en occuper.
comment votre nom de famille s'écrit-il ?
je pense que vous pourriez avoir besoin de mon aide.
c'est un film d'action ?
pourquoi tu regardes tom ?
nous sommes toujours prudents.
tu ne peux pas avoir les deux.
le policier était ivre.
vous êtes blanc comme un drap.
tom a dit qu'il était affamé.
j'ai des difficultés à trouver le sommeil parce que j'ai toujours beaucoup à l'esprit.
ne parles-tu pas le français ?
dites-moi ce que vous avez vu !
je n'arrive pas à croire que vous ayez encore faim.
attends un peu !
j'ignore quelle route prendre.
grâce à toi, je suis arrivé à l'heure.
suis-je inclus ?
tu dois continuer sans moi.
cela aurait pu être n'importe lequel d'entre nous.
qui vous a dit que nous devrions faire cela ?
c'est lors de moments comme ceux-là que le caractère d'une personne transparaît.
es-tu allé à ton cours de danse cet après-midi ?
tu n'as aucune preuve.
j'ai une tasse en plastique.
je me suis trouvé un ami.
cela te dérange-t-il si je fume ?
il ne fit pas de réponse.
je ne voulais pas que la vérité surgisse.
dans un certain sens, vous avez raison.
inaugurons la fête.
pouvez-vous me conduire chez moi ?
voulez-vous récupérer votre ancien poste ?
nous sommes désolés pour l'interruption.
cela fonctionna pour moi.
obtiens-moi les preuves !
ils ne se sont pas baignés parce qu’il faisait froid.
toutes deux se mirent à pleurer.
vous avez de la visite.
êtes-vous satisfait de la situation politique dans votre pays ?
je peux te protéger.
tu n'aides pas les pauvres.
nous pourrions tous être morts demain.
je ne cesse de penser à toi.
tout le monde a commencé à partir.
mettez votre masque.
où voudrais-tu vivre ?
sors de mon appartement.
y a-t-il quelque chose à boire dans le frigo ?
est-ce que le déjeuner est prêt ?
pourquoi accusez-vous mon fils ?
pourquoi es-tu si fatigué aujourd'hui ?
ils sont du même âge.
c'est un bijou de famille. il a été dans ma famille depuis des générations.
donne-lui le bénéfice du doute.
parle dans le micro.
elle se cacha sous les draps.
tom est le bon choix pour ce travail.
où avez-vous caché la boîte ?
je dois m'approcher.
j'ai le même problème que vous.
il était capable de résoudre le problème.
soyez ponctuelles !
ne change rien !
je ne me suis pas sentie si heureuse depuis longtemps.
écoute attentivement ce que je dis.
le politicien s'est excusé pour ses récentes publications facebook sur les gays et les noirs.
je parlerai avec toi demain.
tu aimes ta femme, pas vrai ?
j'eus plaisir à m'entretenir avec elle.
je me suis coupé avec une scie à métaux.
elle courut aussi vite qu'elle put.
vous n'avez pas à suivre tom.
qu'est-ce qui te fait croire que je suis riche ?
j'ai faim car je n'ai pas mangé.
il travailla dur, avec l'intention de réussir son examen.
ceci est mon vieux vélo.
pourquoi avez-vous accepté d'apporter votre aide ?
pourquoi as-tu besoin de changement ?
j'ai loupé le dîner.
bonsoir, comment allez-vous ?
remettez-vous en cause mon jugement ?
connaissez-vous m.brown ?
voici ce que vous êtes supposé faire.
ce plan requiert le secret.
mon ami est ici.
commençons ce soir.
que dis-tu de ce soir ?
qu'est-ce qu'on s'est marrés !
je n'arrive pas à faire ça tout seul.
veux-tu te joindre et essayer ?
de quoi s'agit tout ceci ?
ils ne le savaient pas eux-mêmes.
il ne m'a pas compris.
il avait servi comme député et sénateur.
pourquoi ne nous aides-tu pas ?
n'allez-vous pas en faire part ?
arrête ! tu la blesses !
tom m'a dit d'être plus prudent.
l'avez-vous jamais tenté ?
j'aimerais te poser quelques questions supplémentaires.
la police fût-elle arrivée cinq minutes plus tôt, les hors-la-loi auraient tous été pris la main dans le sac.
est-ce que tu as quelque chose à me dire ?
viens-tu de paris ?
nous aimons jouer dans la boue.
fais-moi savoir comment ça se déroule !
ils sont sur le point de commencer.
nous sommes trop occupés.
tu seras bientôt sur pieds.
je veux que tu fasses ça maintenant.
j'imagine ce que vous avez dû ressentir.
ces boîtes sont lourdes.
je leur ai tout dit.
ce qui est important n'est pas ce que tu fais, mais la manière dont tu le fais.
gardez ceci pour vous.
si ta réponse est bonne, c'est que la mienne est fausse.
nous resterons en contact.
n'est-ce pas meilleur ?
peux-tu attraper la poule ?
on n'est jamais certain.
nous sommes tous unanimement tombés d'accord.
tout est planifié.
je pense avoir bien fait.
je ne sais pas quand je pourrai vous rembourser l'argent que je vous dois.
aimez-vous les tartes aux pommes ?
elle fut horrifiée.
vous êtes un artiste très doué.
est-ce qu'il y a de l'essence dans la voiture ?
je l'ai fait pour elle.
il n'y est pas très bon.
j'ai oublié ton numéro de téléphone.
il lui conseilla de se rendre à l'étranger tant qu'elle était encore jeune.
pensiez-vous que j'avais oublié cela ?
reste avec moi.
je me suis endormi sur son épaule.
quand pensez-vous qu'il va revenir ?
le café me garde éveillé.
je resterai à la maison.
nous sommes choqués.
ne brise pas un miroir.
je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans vos rêves.
quelqu'un est-il avec toi ?
tu ne t'ennuies pas quand tu es tout seul ?
j’ai tenté tout ce que je pouvais.
il est allé la voir lorsqu'elle habitait à londres.
es-tu prêt à le soumettre ?
j'ignore pourquoi vous êtes tous tellement en colère.
il me faut te parler à l'instant.
tu l'as rendu possible.
la guerre leur a ôté leur bonheur.
où et quand as-tu fait sa connaissance ?
je voulais juste voir ce qui se passerait.
vous et moi y allons ensemble.
je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas vouloir écouter.
pourquoi les gens se teignent les cheveux ?
je suis satisfait de sa performance.
tom n'est pas un très bon cultivateur.
nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider.
il a travaillé très dur.
qu'as-tu bu la nuit dernière ?
ne pouvons-nous pas aller avec elle ?
je soupçonne que tu as tort.
je ne suis pas comme toi.
il m'a demandé si j'étais heureux.
l'espagne a promené ses adversaires. les français sont apparus léthargiques.
il doit commencer le plus tôt possible.
sers-t'en tant que tu en as besoin.
nos scores sont très serrés.
deux mois ont passé depuis qu'il est parti pour la france.
pourquoi me regardez-vous ainsi ?
quelle est ta spécialité ?
tom a appris à marie à faire du vélo.
tom a dit qu'à m'entendre, je n'étais pas convaincu.
sommes-nous sur les ondes ?
c'est à toi que je parlais.
je voudrais vous parler.
il croit qu'il sait tout.
mon vélo est beaucoup plus récent que le tien.
l'auteur pourrait presque supprimer complètement toutes les traces.
le professeur a une grande influence sur ses élèves.
pourquoi ne l'as-tu pas écouté ?
conduisez vos propres investigations !
j'ai apporté le mien.
lorsqu'il reprit ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
vous êtes le dernier espoir de l'humanité.
ils ont perdu la guerre sur le front est.
je ne crois pas que ça se soit produit de cette manière.
nous ne sommes pas tes ennemis.
nous avons mangé la pizza.
ta vie en dépend.
elle a loué une chambre.
ne sois pas désolé !
ma grand-mère pense qu'il est inconvenant pour moi de sortir avec mon professeur d'histoire.
que dirais-tu d'une partie d'échecs ?
as-tu travaillé hier ?
je suis tellement fier de toi.
il vous faut choisir votre propre voie.
« tom aime mary. » « oui, je le sais bien. »
ferais-tu vraiment ça ?
il faut que tu essaies ça.
je me sens prêt.
je ne vais pas te montrer ceci.
je savais que vous étiez derrière.
je suis honnête avec vous.
est-ce que je te parais vieux ?
tom a une voiture.
elle fut très grossière à son endroit.
la prophétie s'est avérée.
j'ai perdu de vue mes amis.
je n'arrive pas à dire si tu es sérieuse ou non.
je ne m'attendais pas à vous trouver ici.
ils se sont rencontrés à une rencontre surprise.
kim est de deux ans plus âgé que lui.
j'ai ressenti de la tristesse.
je pense que c'est trop petit pour toi.
ils abandonnèrent le navire.
elle a ouvert la lettre rapidement.
tu es tellement impatient.
ai-je loupé mon tour ?
je sais monter à vélo.
je vais le faire.
manipule ça avec beaucoup de précautions.
je serais anéanti.
j'ai finalement trouvé un emploi.
pensais-tu que j'étais canadien ?
j'ai épuisé ma carte de crédit.
dans ce cas la règle s'applique dans toute sa rigueur.
à quoi servent celles-ci ?
à certains moments, j'ai envie de plaquer ce boulot.
dites-moi ce que j'ai à faire.
il essaya de mettre fin à leur dispute.
je suis juste derrière toi.
j'ai grandi à la ferme.
ne te retourne pas.
il gagne trois fois ce que je gagne.
je dirais que vous vous en êtes bien sorti.
je veux me faire de nouveaux amis.
aiguise ces couteaux.
laisse-moi aller te chercher de la glace.
il s'enfuit avec une autre femme.
avez-vous quelque chose de moins cher ?
mon oncle vit à madrid, la capitale de l'espagne.
de quoi tu ris ?
je ne parle que le français.
c'est l'assistante de direction.
si tu ne veux pas manquer le train, tu ferais mieux de te dépêcher !
tom a serpillé le sol de la cuisine.
elle ne voulait pas même me parler.
va tout droit.
je pensais que tu étais allé chez toi.
j'ai dû payer en plus 5 dollars.
son visage exprime la joie.
j'adorerais être capable de passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde ?
tu es toujours avocat, non ?
je n'ai jamais vu quelqu'un comme toi.
je n'ai pas envie de jouer non plus.
aussi loin qu'il puisse voir il n'y avait que du sable.
où sont tes parents maintenant ?
ses mots m'ont surpris.
je pense que tu connaissais mon père.
j'essayerai de répondre à ta question.
ce sont tous des touristes.
où sont tes parents ?
surveille la porte !
personne ne t'aidera.
je fus choqué par les tristes nouvelles.
l'un de nous pourrait gagner.
as-tu fini par découvrir qui l'a fait ?
c'est un bon spectacle.
je t'ai enregistré en train de chanter.
tu es vraiment difficile à comprendre.
je l'ai vendu et payé ma dette.
il y a peu d'espoir qu'il soit couronné de succès.
je me suis complètement ridiculisée.
est-ce qu'il y a des enfants ?
veut-il y jeter un œil ?
je ne me sens pas désiré.
où parles-tu espéranto ?
elle est accro à l'héroïne.
lui fais-tu vraiment confiance ?
quel était le premier instrument auquel vous avez appris à jouer ?
je n'ai pas votre force.
tu es sale.
je suis végétalien mais pas mon chat.
les choses ne sont pas ce qu'elles paraissent.
il me faut vous parler.
si tu insistes.
nous avons eu votre message.
nous allons devoir travailler ensemble.
je ne suis pas sûr que ça soit vrai.
pourquoi est-ce que tout le monde me regarde ?
je ne veux pas être tuée.
que n'as-tu ?
tu ne sais pas faire de la bicyclette ?
laisse-moi te poser quelques questions.
tu es jaloux.
essaie de ne pas rire.
tom n'était pas occupé.
j'en ai rien à foutre de cette merde.
il ne faut pas que vous abandonniez.
cette maison est disponible.
vas-tu chanter ici ?
qui m'appelle « bon à rien » ?
je dois rentrer avant qu'il fasse nuit.
je suis celui qui devrait s'excuser.
ce ne sont pas tes affaires.
j'ai autant de livres que lui.
ce chien est un bâtard.
veux-tu bien fermer la porte ?
pourquoi est-ce que tu brules ces photos ?
vous confondez les choses.
comment comptez-vous réparer ?
comment tu réponds à ça ?
cet accident se produisit près de chez lui.
tu as le même âge que moi.
quelqu'un lui a lancé un caillou.
comme c'est excitant !
va aider ta sœur !
ça me plaît beaucoup.
achète bas, vends haut !
je vous apprécie également.
je pense que vous m'avez envoyé le mauvais document.
une porte doit être ouverte ou fermée.
il est borné.
je fais usage de cette tasse.
tu as l'argent ?
je parle à ma sœur.
c'est une personne vraiment sympathique.
pourquoi toujours moi ?
il a écrit une lettre en écoutant de la musique.
ils sont allés à la plage.
à la prochaine intersection, tournez à droite.
il faut que tu y ailles.
de nombreux vols furent annulés en raison du typhon.
tu ne devrais pas sortir seule la nuit.
le tiers des forêts tropicales du monde se trouvent au brésil.
puis-je faire autre chose pour toi ?
pourquoi ne vous laissez-vous pas aller ?
comment allez-vous faire ça ?
j'ai hâte de passer plus de temps avec toi.
montrez-moi un autre, s'il vous plaît.
tes amis sont en bas.
quand reviendrez-vous en italie ?
ils ont besoin de nourriture et d'eau.
voulez-vous des huîtres ou préférez-vous des moules ?
j'adorerais me débarrasser de cette vieille guimbarde.
ainsi soit-il !
vous avez deux balles.
faites-le attendre !
mon oncle possède une fortune.
nourris le hamster.
veux-tu du citron ?
ils ont morflé.
elle vient de france.
que vas-tu faire aujourd'hui ?
juste entre toi et moi, aimes-tu ma sœur ?
n'essayez pas de faire ça aujourd'hui.
tu es la seule canadienne que je connaisse.
personne ne vous a reconnu.
elles veulent te voir mort.
je peux me débrouiller.
ses yeux se remplirent de larmes.
j'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu puisqu'elle était verrouillée.
j'aimerais t'inviter à dîner.
j'aime sa fille.
je laisse cela à votre imagination.
« pourquoi as-tu fait ça ? » « parce que je peux. »
ne t'inquiète pas pour ta famille.
elle ne put s'endormir car elle pensait à lui.
fais de beaux rêves !
nous sommes tous dingues.
je veux trois sucres dans mon lait.
je sais que tu l'as fait exprès.
la pologne cessa d'exister en tant que nation pendant 120 ans.
n'hésitez pas à poser des questions, je vous prie.
laissez-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
ils sont intacts.
il faut que je change.
je me suis senti mal après coup.
merci pour tout votre travail.
il vit dans une petite maison douillette.
les chiens aboyèrent toute la nuit.
d'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.
tu ferais mieux de te dépêcher.
une solution à ce problème est encore à distance.
je me suis habillé précipitamment.
tom n'avait besoin que de trente dollars.
je vais mieux.
je te comprends bien.
combien de personnes crois-tu que nous devrions inviter à notre fête ?
laisse-moi payer ton café !
la prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me le rendre.
je vais acheter une voiture.
nous sommes sortis.
je t'arracherai la tête !
fais tes devoirs maintenant.
comment vont les choses, au travail ?
tom sera là cette nuit.
elle a des gros seins.
je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec toi.
il se peut qu'il me faille partir.
contre toute attente, nous devînmes amis.
que t'apporte de détruire des preuves ! ? la chose à faire serait de contacter la police, n'est-ce pas ?
c'est un peu tard pour prier.
le mien n'est pas aussi bien que le tien.
lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme toi.
votre français s'améliore-t-il ?
ne perds pas ton porte-monnaie.
il se tenait au bout de la queue.
je suis irlandais.
disons que vous avez raison.
mon dieu !
pourquoi me regardez-vous ?
j'aurais bien besoin d'un verre.
tu peux parler devant moi.
tu peux dire à tom que mary a appelé, s'il te plait?
tu ne devrais pas recourir à la boisson.
la pizza est le genre d'alimentation qui convient au style de vie d'aujourd'hui.
dépêche-toi et habille-toi.
qu'attends-tu qu'il se passe ?
cette fleur est la plus belle d'entre toutes.
veux-tu le faire ?
nous pouvons gagner.
je m'en occuperai plus tard.
qu'avez-vous dit ?
je n'aime même pas le poisson.
as-tu entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?
ils te soutiendront.
il déboucla sa ceinture.
j'ai fait le tour du monde.
tu ne vas pas gagner.
je suis copain avec son frère.
il a dormi avec la fenêtre ouverte.
je suis libre tous les jours sauf le lundi.
quel est le film le plus triste que tu aies jamais vu ?
qu'avez-vous fait cet été ?
tom me suivit au garage.
je te prie de m'appeler avant de venir.
j'aimerais te parler en privé.
ils viendront aussi à la fête.
je n'avais pas l'intention de vous offenser.
tout le monde t'apprécie.
je ne voulais pas remettre en cause ton autorité.
à quelle heure partez-vous ?
tu es plus grand que moi.
que penses-tu du nouveau tatouage de tom ?
je ne vous ai pas vu jusqu'à présent.
elle nous apprend le français.
« que veux-tu ? » « oublie. »
mon père est dans sa chambre.
il me donna son numéro de téléphone.
c'est beaucoup mieux.
peux-tu m'aider à peindre ma maison ?
j'ignore si c'est sage ou pas.
nous ne sommes pas autorisées à faire ça.
j'aimerais la revoir.
moi je veux celle-ci !
où sont-ils ?
combien de temps étais-tu occupé ?
combien es-tu payé de l'heure ?
remettez vos devoirs !
donald trump est un mythomane.
je n'étais pas ivre.
quel est ton ami le plus intéressant ?
j'avais besoin d'argent.
je n'ai pas dit que vous étiez ici.
faire quelque chose sans enthousiasme est la pire chose que l'on puisse faire.
personne n'a été d'accord avec moi.
est-ce un ordre ?
mon nom est sally.
elle ne connaît même pas votre nom.
qui est cette femme ?
je veux être choyée.
tu as une imagination fertile.
merci de payer pour le repas.
je vis une petite maison au loin.
ses sermons sont très longs.
je ne veux pas que tu conduises ma voiture.
pourrais-tu faire ça ?
tu as remercié tom pour le cadeau.
je lis cette lettre.
je travaille pour ma famille.
connais-tu les accords majeurs à la guitare ?
fouille quiconque entre dans cette pièce.
que dites-vous d'un barbecue dimanche prochain ?
tu auras besoin de ça.
j'ai toujours voulu te rencontrer.
tu paieras pour ça !
elle ne put retenir ses larmes.
il est très fin.
elle poursuivit le travail.
il a perdu la vue.
j'ai commandé deux hamburgers.
nous avons quitté boston à 2 h 30 hier.
il a eu la gentillesse de m'indiquer le chemin.
montre-moi comment faire, s'il te plaît.
qu'avez-vous dit à paula ?
nous avons trouvé ce garçon plongé dans un sommeil profond.
quelle école avez-vous fréquentée ?
il semble que le chat avait entendu parler d'un rat.
est-ce que tu l'aimes ?
nous nous sommes relayés pour conduire.
tout est maintenant prêt pour vous.
est-il malaisien ?
je vous demande pardon.
j'étais l'étudiant de m. jackson.
cela vous dérangerait-il si je prenais une photo ?
ils ne voulurent pas que je l'examine.
je ne permettrai pas que vous soyez maltraité.
le temps est très froid à istamboul.
que vas-tu y faire ?
marie est la fille la plus jolie de la classe.
fais confiance à tom.
je ne veux pas te causer d'ennuis.
laisse le garçon partir.
veux-tu toujours m'enlacer ?
elle fut excommuniée.
je ne suis vraiment pas très bon en français.
l'instituteur dit aux élèves d'inscrire ces mots dans leurs cahiers.
je déteste lorsque ça arrive.
ne vous fiez à personne !
c'est entièrement de ta faute.
les ivrognes boivent à tire-larigot.
je veux passer ma vie avec toi.
je ne peux pas te dire combien j'attendais ta visite avec impatience.
nous en sommes tous sortis indemnes.
je te donnerai cet argent.
le japon importe une grande quantité de pétrole.
regarde la route !
tom dit qu'il a besoin de te parler.
elle m'a trompé.
penses-tu que je devrais faire ceci ?
tom a acheté un appareil photo pour marie.
c'est à cause de toi que nous avons été en retard.
oui, je suis marié.
puis-je acheter uniquement les lentilles ?
pourquoi ne pars-tu pas en avant ?
tu as laissé un pourboire ?
écrire du bon anglais demande beaucoup de pratique.
vois-tu un inconvénient à ce que je demande pourquoi ?
j'ai dit que j'étais seule, non ?
n'avez-vous pas froid ?
ce n'était pas à lui de le donner.
tu ne peux pas avoir les deux.
il examina les pièces de rechange l'une après l'autre.
en nous domestiquant comme du bétail, les gens entamèrent la civilisation.
nous n'avons pas été invités à la cérémonie d'ouverture.
elle m'a demandé de le faire.
ken baissa les bras.
je le rencontre au club.
que faisiez-vous tous les deux ?
arrête la voiture !
elle m'a menti.
c'est moi qui ai introduit le sujet.
fous le camp d'ici !
as-tu deviné la fin de l'histoire ?
vous ne pouvez pas nager ici.
il me traite comme un enfant.
si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
le riz est cultivé dans les régions pluvieuses.
tu as des amis qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
je ne pense pas que nous puissions garantir ta sécurité.
j'ai été blessée.
je déteste les jours pluvieux.
je ne t’ai jamais vu aussi nerveux.
je n'arrive pas à te sortir de ma tête.
il a voyagé autour du monde en quatre-vingts jours par ses propres moyens.
qui vous a choisi pour ce poste ?
nous voulons atteindre un public plus large.
tu étais en retard hier.
que vous dit votre instinct ?
je ne comprends pas le sens de cette phrase.
j'ai entendu qu'il était décédé.
nous discutâmes longuement du problème.
as-tu déjà ouvert cette porte ?
tu es tout pour moi.
c'est toi qui devrais payer la facture.
je n'aime pas que l'on me trompe.
c'est mon crayon.
j'ai eu un mauvais rhume et ai été alité durant une semaine.
je suis intéressé par la céramique orientale.
j'ai lu le livre.
un de mes amis est mort la semaine dernière.
comme tu veux.
ils devraient en avoir une.
ce livre t'aidera à écrire de manière efficace.
ce n'est pas mauvais.
nul ne connaît vos secrets.
tu n'avais pas besoin de venir.
je savais que vous sèmeriez la pagaille.
tu n'as pas le droit de me donner des ordres.
tu t'en sors toujours en accusant les autres.
elle est inquiète de ta sécurité.
ils seront vraiment effrayés.
j'ai parlé de musique.
as-tu essayé de jouer ce morceau sur ta guitare ?
ceci doit être pour vous.
nous devons nous asseoir.
aimez-vous le vin blanc ?
les arbres seront vite dénudés.
ne retirez pas encore la prise !
mon fils aime jouer aux petites voitures.
on en prend une autre!
j'ignore pourquoi vous n'avez pas dit la vérité.
ils ont beaucoup d'argent.
pourquoi posez-vous ces questions ?
ça ne te coûtera pas un centime.
c'est un type qui a l'air ordinaire.
voter est ton devoir civique.
je n'ai qu'une condition.
il a pensé à une bonne solution.
il fait de plus en plus sombre.
nous dûmes réagir rapidement.
je suis très impressionné.
pensez-vous que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
elles étaient fort excitées.
le fusible a pété.
tom sait cuisiner les spaghettis.
vois-tu un inconvénient à ce que je coupe le courant ?
n'avez-vous jamais embrassé une fille ?
as-tu découvert à quelle heure commence la réunion ?
où sont tes bagages ?
mon fils prit un bonbon dans la boîte.
de cette façon, nous faisons d'une pierre deux coups.
peux-tu le faire à temps ?
dis à tom qu'il faut qu'il porte une cravate demain.
veux-tu que je revienne ?
je veux votre analyse.
je ne suis pas un voleur.
je pense que ceci t'appartient.
je ne t'ai jamais entendu médire d'un être humain dans ta vie.
tu écris l'arabe ?
je ne suis pas prêt à faire ça.
tu devrais te protéger les yeux de la lumière directe du soleil.
nous ferions n'importe quoi pour t'aider.
le foin, c'est pour les chevaux.
penses-tu qu'il ait des ennuis ?
tu peux être tout ce que tu veux.
je vais avoir besoin de plus de temps.
nous nous sommes rencontrés aujourd'hui.
j'ai besoin de connaître votre réponse pour vendredi.
j'aimerais que tu sois mon invité, ce soir.
ce n'était pas une coïncidence.
je ne suis pas autorisé à vous aider.
j'espère que vous n'êtes pas seul.
votre vie est en danger.
elles ont fait le tour du monde !
comment va la construction ?
sors d'ici, maintenant !
de qui as-tu appris cela ?
peu importe ce que tu dis, je ne pense pas que tom est un gars sympa.
il y a beaucoup de choses que je souhaite vous demander.
avez-vous eu de ses nouvelles récemment ?
t'as tout foutu en l'air.
c'est rigolo de voyager.
il tond sa pelouse.
ne fume pas quand tu es en service.
as-tu quelque autre parent ?
je suis convaincu que tom et mary sont coupables.
tom était assis seul dans sa chambre.
sami se sentait pris au piège.
juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
tu n'es pas un espion, si ?
vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
elle croisa les jambes.
de combien de temps disposons-nous ?
il perdit une fortune sur le marché des titres mobiliers.
cela fut plus difficile que je ne l'imaginais.
cet examen est difficile, donc croisons les doigts !
j'ai donné à manger au chien.
ça a l'air bien.
que fais-tu en général le lundi ?
son histoire fut publiée dans un magazine.
je t'ai confectionné des moufles.
les réservations ont été annulées.
les chats peuvent voir dans l'obscurité.
je ne voulais pas te surprendre.
tu dois peindre toute la maison tout seul ? tu dois sûrement avoir été prédestiné.
heureusement il faisait beau.
quel est notre projet ?
allez-vous chanter avec nous ?
comment ça se fait que tu sois toujours aussi plein d'énergie ?
ne penses-tu pas que ce chapeau me va bien ?
j'ai tourné à droite.
combien as-tu d'argent environ ?
comment as-tu pu t'abstenir de me remettre le message ?
qui a supprimé le fichier ?
j'ai passé du très bon temps à votre fête.
« qui le dit ? » « je le dis. »
quelle nuit !
je sais que tu es occupé, mais est-ce que je peux te parler une minute ?
je suis conscient de ton problème.
portes-tu des lunettes ?
ils sont nos invités.
je buvais du lait.
le café est mauvais.
as-tu ouvert toutes les caisses ?
elle est très désireuse de te rencontrer.
vous vous droguez, ou quoi ?
c'est une bonne remarque.
j'ai fait mes devoirs.
tes yeux brillants sont comme le soleil.
veux-tu jouer à un jeu ?
peux-tu épargner assez d'argent pour la mise de base ?
les étudiants sont dans la salle de classe.
je pensais que tu étais l'un d'entre nous.
tu seras jaloux.
nous ne sommes pas sûrs.
j'étais dans l'incapacité de me rendre à l'extérieur.
je ne suis pas sûr d'être d'accord.
pensez-vous qu'il y ait une connexion ?
vous n'êtes pas obligé de mentir.
je te laisserai faire ça.
tu es incorrigible.
elle est toujours gentille avec tout le monde.
alors, que voulez-vous que je fasse ?
je n'ai parlé de ça à personne.
tom me traite comme un enfant.
j'adore la tenue que vous portez.
on pouvait entendre une épingle tomber.
nous ne sommes pas perdus.
veux-tu quelques-unes de ces frites ?
je pense que tom est tombé amoureux.
je suis un artiste.
ne marche pas seule après la tombée du jour.
c'est le plus grand roman que j'ai jamais lu.
à qui pensez-vous ?
tu ne peux pas dire que je n'ai pas essayé.
les êtres sensoriels, dans tout l'empire galactique, pouvaient envoyer des messages télépathiques à travers de grandes distances.
je n'ai mangé aucun champignon vénéneux !
veux-tu manger quelque chose ?
tu détruis toujours tout.
je pense que ta réponse est exacte.
tes cheveux repousseront.
cette épicerie ne vend que de la nourriture bio.
je veux rejoindre votre groupe.
je ne crois pas un mot de ce que tu dis.
tom n'est pas là. il est allé chez lui.
vous et moi travaillerons ensemble.
essaie de te calmer !
j'aimerais que tu me transfères cette douleur que tu ressens.
ça peut sembler étrange.
exclus ce mot !
nous faisons des affaires avec de nombreux pays.
où avez-vous acheté cette guitare ?
il voyagea à travers le pays.
tes efforts porteront très certainement leurs fruits.
appelle un taxi !
pourquoi ne prenez-vous pas le contrôle ?
pourquoi feraient-ils cela ?
le monde ne l'a pas reconnu.
parlez à mon avocat.
arrête tout de suite.
tu ne sais pas ce que c'est, n'est-ce pas ?
dis-moi que tu n'as pas fait ça.
ce fut son meilleur temps.
nous sommes australiens.
sur quel bateau vous trouviez-vous ?
qu'est ce qu'il se passe ici ?
quel endroit avais-tu à l'esprit ?
s'il te plait dis-le-moi. je veux vraiment l'entendre.
ils ne sont pas mauvais.
tom a été déçu de la performance de mary.
j'ai la mienne alors va te faire foutre.
quand puis-je te rendre visite ?
je n'avais pas assez de place pour placer mon déjeuner dans le sac.
je ne peux pas vous dire où tom vit.
je mourrais pour vous.
c'est ce que j'essaye de te dire.
serre la main de tom.
ne portiez-vous pas la même chemise, hier ?
ses cheveux recouvraient presque la totalité de son visage.
tu es un voleur.
tu as un grand nez.
tu es un mec bien.
dix ans ont passé depuis qu'il est mort.
vous gaspillez de l'eau.
j'ai une demande.
je suis sûr qu'elle va beaucoup me manquer.
vous n'avez qu'un défaut.
comment pouvez-vous ne pas l'aimer ?
il est vital que tu sois présent.
aimes-tu les chats ?
mon ami parle beaucoup.
j'ai fait ce que je pensais devoir faire.
mary a conduit ses enfants à l'école.
je me suis blessé en faisant ça.
non, il est d'occasion.
"salut", dit tom, souriant.
je veux simplement être son ami.
je me demande si tu ne devrais pas voir quelqu'un qui pourrait t'aider.
je veux savoir exactement ce que tu as fait.
elle est folle de lui.
il fut sidéré par sa beauté.
j'ai été promu.
avez-vous déjà étudié l'archéologie ?
ne réponds pas à ça.
vous ne devriez pas le tenir pour perdu.
allez, embrasse-moi !
il est évident que tu as tort.
dis quelque chose !
ajoute seulement plus de sucre si tu veux une confiture plus sucrée.
on parle de beaucoup de choses.
elle était désolée d'entendre les mauvaises nouvelles.
c'est celui de mon frère.
je te prie de te rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
as-tu jamais été trahi par un bon ami ?
vous avez finalement réussi à trouver un emploi.
c'est la dernière fois.
personne ne te trouvera jamais.
tu es celui qui m'a donné ceci.
il déteste faire des courses.
ils ont tous bu.
aujourd'hui, il fait très chaud.
j'en étais sûr.
je l'ai acquis en toute propriété.
personne ne put résoudre l'énigme.
qui pourrait attendrir ce cœur de pierre que tu as ?
vous devez cesser de fumer.
je suis sûr que ce n'est qu'un malentendu.
quand as-tu commencé à porter des lentilles de contact ?
j'aime votre voiture.
je vous aime tous.
quelqu'un d'autre vient-il ?
elle n'a pas tenu sa parole.
je demandai à mon professeur ce que je devrais faire ensuite.
il dispose d'une vidéo.
dans notre voyage vers paris, nous nous sommes arrêtés à athènes.
tu peux faire ce qui te chante.
j'ai bien fait mon travail.
tom, c'est mon cousin.
il se cache dans le placard.
je fus étonné.
elle tomba amoureuse de l'un de ses élèves.
savez-vous qui ils sont ?
il travailla toute la nuit.
savent-elles que nous savons ?
je dois être là-bas à 14 h 30.
je ne peux pas travailler avec vous si vous ne me faites pas confiance.
je voulais te dire ça.
comment s'appelle-t-il ?
vous n'êtes pas ainsi, d'ordinaire.
je n'ai pas écrit depuis longtemps.
donne-moi un verre de lait.
tu n'as pas besoin de chance.
vous nous avez beaucoup enseigné.
qui t'a dit que tu devais faire ça ?
le score est un partout.
attends jusqu'à nouvel ordre.
est-ce tout faux ?
vos efforts porteront un jour leurs fruits.
fais-en simplement l'expérience.
j'apprécie de parler avec vous.
le dauphin est un mammifère.
à l'évidence, il vous adore.
c'est la première fois que je contribue à tatoeba alors je suis un peu nerveux...veuillez être gentils avec moi.
tout le monde eut l'air soulagé.
il déboutonna sa chemise.
j'ai beaucoup de choses à faire.
ces souliers sont à elle.
voici votre commande.
où sont les verres ?
ne me laisse pas seul !
attendez-vous quelqu'un ?
je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
j'ai trouvé difficile de me faire entendre à cause du bruit.
pouvez-vous le prouver ?
tu es probablement fatigué.
je ne le dirai pas si tu ne le fais pas.
mon frère le fit en mon nom.
c'est maintenant ton tour.
que t'ai-je jamais fait ?
ma grand-mère s'est blessée la jambe en chutant.
quel est le nom de ton chien ?
tom parle plusieurs langues, dont le français.
c'est un écrivain très imaginatif.
fais semblant que tu es moi.
je deviendrai fou si ça continue.
le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiens.
vous êtes plus grand qu'elle.
j'ai acheté une nouvelle planche à découper.
tu ne peux pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça te chante.
je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.
je suis très heureux de te connaître.
je n'ai pas besoin que tu prennes soin de moi.
je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
ça n'est pas ce qu'il a dit.
nous sommes trop occupés, à l'heure actuelle.
s'il te plaît, dis-moi que c'est dingue !
tu ferais mieux de t'en occuper rapidement.
rencontre-m'y à minuit.
ne sors pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.
pouvez-vous recommander un bon restaurant pour dîner ?
c'est une lecture difficile.
j'ai beaucoup d'argent sur mon compte épargne.
c’est mon parapluie.
regarde ta carte.
vous devez venir avec moi.
crois-tu réellement aux fantômes ?
tu peux nous faire confiance.
vous avez besoin de points de suture.
ils doivent être remplacés.
je me suis porté volontaire.
il captura une grosse truite.
j'y mange tous les soirs.
tes paupières sont fermées, mais je sais que tu es réveillée.
la vie est dure.
je pensais que tu finirais par réaliser que tom ne t'aimait pas.
si tu agis comme un enfant, tu seras traité comme tel.
je n'ai jamais dit cela à personne auparavant.
ceci est plus joli.
tu n'aurais pas dû faire ça.
je ne sais pas pourquoi j'étais si nerveux.
je n'y étais pas préparé.
je suppose que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.
comment définis-tu le succès ?
ça a l'air louche.
je ne comprends pas ta résistance.
cela vous dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
vous n'avez pas grand-chose à dire, non ?
peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
tu ne peux pas la blâmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseigné.
vous devez arrêter de faire ça sur-le-champ.
sais-tu combien il y en a ?
je voudrais avoir une tasse de café.
je suis si fier de mon équipe.
nous avons de la place.
restez sur vos gardes.
construis une phrase avec chacun de ces mots.
est-ce que je peux rester un peu plus longtemps ?
personne ne déteste la violence plus que moi.
c'est une personne vraiment sympathique.
je ne trouve pas les mots justes.
je te montrerai ma chambre.
il est négligent pour ce qui concerne l'argent.
il a étudié pour être médecin.
je suppose que tu es en colère.
sais-tu compter jusqu'à dix en français ?
il travailla trop dur et se détruisit la santé.
pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux ?
maintenant dites-nous ce que nous voulons savoir !
qui a téléphoné ?
tu étais chez toi hier ?
comment as-tu pu le laisser faire ça ?
lui en as-tu parlé ?
comment appelle-t-on ce légume en anglais ?
comment ça marche ?
ne le laisse pas échapper !
tu es très timide.
j'étais complètement dévasté.
il nous faut juste sortir d'ici.
comment va votre rhume ?
quelle est ton adresse e-mail?
cela peut être ou ne pas être vrai.
qui peut te blâmer ?
je me suis en fait amusé, ce soir.
le puits s'assécha.
je me sentis idiot.
nous sommes tous retraités.
pourquoi avez-vous essayé de faire cela ?
je sais que vous avez des choses plus importantes à penser.
ça ne me dérange pas que ce soit chaud.
je pensais vous avoir reconnu.
je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
pouvez-vous m'informer au sujet de cette conversation ?
je veux que vous me promettiez quelque chose.
il aime la géographie et l'histoire.
est-ce tout ce que vous souhaitez savoir ?
on se voit une fois par mois.
il oublia de verrouiller la porte.
où seras-tu ?
eh bien, je suis fier de toi.
nous avons été tellement choqués par son décès brutal.
nous en sommes fiers.
pourrais-tu essayer d'être un peu moins égoïste, pour changer ?
tom a reçu un accueil chaleureux.
allez-vous voir un film ?
je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
cela vous a-t-il semblé bizarre ?
ce n'est pas facile de rencontrer son créateur.
ne te fais pas de souci à ce sujet, d'accord ?
nous sommes tous d'accord avec toi.
les apiculteurs pensent que les omg nuisent à la santé de leurs abeilles.
ils sont maintenant seuls.
vous n'aimerez probablement pas ça.
vous allez devoir nous accompagner.
te joindras-tu à nous ?
as-tu le moindre liquide ?
tu es idiot.
tom a été très patient.
je suis certain de l'avoir déjà vu quelque part.
essaie de ne pas t'en faire !
personne ne veut travailler avec vous.
son téléphone portable est éteint.
en es-tu sûr ?
je me rappelle ce que tu as dit l'autre jour.
je suis iranien.
je n'eus pas de relations sexuelles avec cette femme.
je traduis, donc je suis.
peux-tu expliquer pourquoi tom n'est pas ici ?
ouvre le paquet.
à quoi fais-tu allusion ?
où voulez-vous que nous commencions à regarder ?
peux-tu m'excuser une seconde ?
nous ne sommes pas les bienvenus.
ferez-vous circuler ces documents?
veuillez vous préparer pour le voyage.
je n'arrive pas à croire que je t'embrasse.
la police a-t-elle de quelconques suspects ?
j'ai été déçue par ton article.
je m'y suis tenu jusqu'à ce que j'aie fini.
je voudrais vous rendre visite.
pourquoi est-ce que tu es si gentil avec moi ?
tom appuya sur un bouton caché.
comment as-tu pu dire une telle chose ?
je suis encore endormi.
sois discret !
je gagne bien plus d'argent maintenant.
as-tu calculé le coût ?
son entreprise ne survécut pas à la crise.
je suis désolé, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
ne sais-tu pas comme tu es belle ?
j'en veux davantage.
elle tomba amoureuse de son meilleur ami.
tu t'y habitueras un jour.
il laissa la boîte sans protection.
c'est très facile à employer.
je n'ai jamais vu une telle femme.
il conduisait la voiture.
j'essaye toujours de manger des aliments sains.
c'est vraiment chouette de votre part.
je me levai tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
tu vois le jardin ?
elle reste rarement à la maison le dimanche.
tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
parle-moi de ta vie quotidienne.
c'est ma faute, pas la tienne.
étudies-tu le français ?
attends de voir ça !
elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.
ils m'ont dit que c'était ta faute.
vos papiers, voyageurs !
ils partagent un élément commun.
qu'est-ce que tu fais pour noël ?
pourquoi es-tu méchant avec moi ?
est-ce la première fois que tu as ce genre de problème ?
je ne sais pas ce qui va t'arriver.
tom courut dehors à moitié nu.
est-ce que vous avez une carte ?
recule de quelques pas, s'il te plait.
quelqu'un a frappé à la porte.
ne peux-tu nous aider ?
il vous faut prendre en compte sa jeunesse.
tu ressembles déjà à un extra-terrestre.
tout s'est déroulé en douceur.
penses-tu sérieusement à y aller ?
tu ne seras plus jamais tout seul.
arrête de me regarder comme ça.
j'ai simplement pensé qu'il se pourrait que tu veuilles parler.
tu devrais passer les moindres moments qu'il te reste avec tes amis.
je ne l'aime pas.
nous faisons une grave erreur.
bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec toi.
je commence à sentir que quelque chose ne va pas.
eh bien, dites-moi ce que vous savez !
es-tu en vacances ?
peux-tu lire le français ?
lequel d'entre nous préfères-tu ?
je t'aiderai autant que je le pourrai.
ne chante pas.
je ne l'ai jamais revue.
ce fut assez agréable.
vous n'avez rien à craindre.
je veux savoir pourquoi tu es là.
elle enveloppa le cadeau dans du papier.
essaye ce gâteau.
tom avait beaucoup d'amies.
que dites-vous d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?
je le connais très bien.
je sais parler chinois, mais pas le lire.
j'en ai assez de ce temps humide.
le garçon s'est presque noyé.
tom n'aurait pas fait cela.
ça s'est produit complètement accidentellement.
c'est notre seul espoir.
ne me laissez pas tomber.
tu dois t'arrêter de fumer.
elle faisait étalage de ses talents.
je vous suis vraiment reconnaissant pour votre proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
adieu, mon ami.
elle ne fut pas impressionnée.
nous devons en parler.
le voisinage s'est embourgeoisé. désormais, ça grouille de pseudo-branchés qui sucent des latte écrémés au starbucks. ils s'agglutinent autour du café et du wifi gratuit comme des abeilles autour d'un pot de miel.
tom va à l'école à pied.
que fais-tu à boston ?
je suis surprise que tu aies raté ça.
je pensais que tu n'aimais pas les films romantiques.
quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.
tu n'es pas obligé de la manger.
il est précisément celui que tu cherches.
que dirais-tu si tu étais à ma place ?
ils sont tous dingues.
sors tout de suite.
je sais à qui tu veux parler.
les gens sont amicaux ici.
dis à tom que tout le monde est ici.
je ne partage pas votre optimisme.
tu es la première personne à qui j'ai dit ça.
il m'a aidé à faire mes devoirs.
je vis quelque chose.
c'est ma partie préférée.
je pensais que tu voudrais celle-ci.
je ne le comprends pas, un point c'est tout.
tu ne peux pas rester longtemps.
je t'ai vu dehors.
la musique m'a ramené à mon enfance.
le chien ne te fera pas de mal.
sors-tu avec quiconque ?
j'ai eu le sentiment que vous alliez me le demander.
je pensais que, peut-être, tu abandonnerais.
est-ce de la nourriture japonaise ?
puis-je aller vous chercher une boisson ?
vous n'avez rien à vous reprocher.
comment va ton nouveau boulot ?
nous ne sommes pas invités.
j'ai dû travailler.
il est en bons termes avec m. brown.
elle achète toujours des vêtements coûteux.
pouvez-vous deviner ce que j'ai ?
elle pense encore que nous sommes amis.
je suis contagieux.
les négociations de coalition à berlin ont échoué.
il n'avait aucun souvenir de l'accident.
c'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.
tes cheveux sont beaux.
je vais gérer celui-ci.
votre méthode est meilleure.
pourrions-nous t'emmener ailleurs ?
je suis chanceux de t'avoir comme ami.
essayes-tu de me dire quelque chose ?
je ne suis pas fou.
ils savent dans quoi ils mettent les mains.
retire-les de ma vue !
je veux simplement que tu sois en dehors de ma maison.
je connais ce sentiment.
as-tu un dictionnaire d'espéranto ?
c'est facile à retenir.
je l'attends depuis une heure.
qu'as-tu fait de mon sac ?
le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiens.
je fais souvent ça.
voulez-vous en débattre ?
il a grandi dans une petite ville.
elle lui conseilla de rester chez lui.
voici une liste de choses que vous devriez éviter de manger.
je suis très occupée, tom.
je suis fatigué !
est-ce que tu connais cette fille ?
je pose la main sur son épaule.
j'ai vu ça auparavant.
ces livres ne conviennent pas à de jeunes lecteurs.
disposez-vous de suffisamment de temps ?
ma mère dépense beaucoup d'argent pour les vêtements.
pourquoi devrais-je dire la vérité si tu ne le fais pas ?
je pris le contrôle de la situation.
qu'espérais-tu qu'il advienne ?
je ne peux pas supporter tout ce bruit.
comment êtes-vous entré en possession de ce tableau ?
une fois que vous avez une mauvaise habitude, vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement.
montre-moi le contenu de tes rayonnages de livres et je te dirai qui tu es.
quitte la pièce dans l'état où elle se trouve.
as-tu déjà tellement voulu quelque chose que tu étais prêt à faire n'importe quoi pour l'obtenir ?
nous allons mettre la maison en gage de manière à pouvoir emprunter un peu d'argent.
j'espère que tu as passé du bon temps à la fête.
j'admire votre détermination.
ils étaient tous heureux.
tu ne peux pas y aller maintenant.
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
ils s'accordèrent sur tout.
je vais généralement à l'école à pied.
est-ce que les pétards sont bruyants près de chez vous?
john est mon neveu.
vous n'avez pas besoin de moi.
j'y viens tous les lundis.
n'oublie pas de tirer le chasse d'eau.
je n'irai nulle part sans toi.
t'arrive-t-il de dormir ?
l'avion a atterri sans encombre.
théoriquement, je suis en train de faire des maths.
le rhin s'étend entre la france et l'allemagne.
vous n'êtes pas censés fumer ici.
tu me touches.
aimes-tu les surprises ?
je sais que vous n'êtes pas comme ça !
on m'a distribué une mauvaise main.
je fus placé.
nous avons tous passé du bon temps.
père prit place au bout de la table.
il ne voulait pas en parler davantage.
as-tu vu quelqu'un d'autre ?
garde ton attention sur la récompense.
j'ai le même âge.
tu n'as pas besoin de mentir.
qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé avoir lieu ?
je n'ai pas besoin de vous ni de quiconque d'autre.
il lui recommanda de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
que se passe-t-il ?
je ne sais pas si c'est un médecin.
j'essayais de te joindre.
elle ne sait pas jouer du piano.
est-ce que tu étudies tous les jours ?
je déménage le mois prochain.
qu'est-ce que tu veux que je dise ?
ses yeux étaient emplis de larmes.
marche avec nous.
attendez-vous toujours le bus ici ?
ils annoncèrent qu'ils organisaient une fête.
je me sens désolé pour lui.
quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
elle le saisit par la main et le tira sur le bateau.
tu es vraiment doué.
je me demande si je devrais lui parler du problème.
que cherches-tu ?
tu pourrais me prêter le livre ?
traduisiez-vous avec l'aide d'un dictionnaire ?
ça paraît vraiment bien, non ? qu'en penses-tu ?
as-tu déjà dîné ?
alors, qu'est-ce que tu attends ?
viens-tu de les rencontrer ?
tu peux compter là-dessus.
quel genre de voiture conduisaient-ils ?
il vint en voiture.
à quelle heure te lèves-tu d'habitude ?
je suis trop vieux pour ce monde.
je veux te regarder danser.
elle aime beaucoup les fleurs.
mon vélo n'a rien à voir avec le vôtre.
tom a trouvé un emploi comme mécanicien.
le japon importe une grande quantité de pétrole.
combien de frères as-tu ?
ton vol part à 14 h 30.
rappelez vos chiens !
ce n'était qu'une figure de style.
tu peux facilement le reconnaître étant donné qu'il est très grand.
il fallait que je garde mon secret.
j'ignore si ceci sera suffisant.
je crains que même tes amis ne puissent désormais te sauver.
ils nous virent alors qu'ils étaient en train de descendre du train.
coure aussi vite que tu peux et ne me lâche pas la main !
cela revient au même.
tom a peur de toi.
l'exhibitionnisme était populaire dans les années 70.
essaie de faire bonne impression.
corrigez les phrases suivantes.
j'aimerais savoir ce que c'est.
ne raconte pas de conneries !
je pense pouvoir battre le record de tom.
tu me rappelles quelqu'un que je connaissais.
vous êtes un artiste.
comment nous a-t-il trouvés ?
j'ai rempli le seau d'eau.
c'est un lambin.
chien qui aboie ne mord pas.
elle lui confectionna un nouveau manteau.
tu connais l'exercice.
j'ai à nouveau vérifié les données.
dis-lui que je suis en chemin.
nous n'avons pas encore commencé à combattre.
qui peut me dire comment une ampoule fonctionne ?
mes parents m'ont envoyé en camp pour gros quand j'avais treize ans.
il adore le football.
tu es une célébrité.
t'as les foies ?
je me réjouis d'entendre que votre sœur est hors de danger après son opération.
comparé à vous, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
je veux que tu l'essayes.
cette chanson nous est familière.
vous êtes une petite menteuse.
pourquoi voudriez-vous partager ce type d'information avec des gens que vous connaissez à peine ?
tout à l'air de bien se passer.
j'ai une tante qui vit à los angeles.
veux-tu de l'aide pour ça ?
il est parti pour l'europe.
ils ne devraient pas avoir confiance en tom.
c'est quel son ?
je suis rentré de l'école.
je veux vraiment vous croire.
"tatoeba" signifie "par exemple" en japonais.
usain bolt est l'homme le plus rapide du monde.
ma femme sera heureuse de te voir, également.
c'est un morceau de gâteau.
il a explosé sa carte de crédit.
au moins, personne ne fut blessé.
es-tu mentalement dérangé ?
acheter la version complète.
il n'y a personne.
je veux savoir où ils ont caché l'argent.
que proposes-tu à la place ?
pourriez-vous fermer la porte, s'il vous plaît ?
vous faites une erreur, cependant.
je suis tombé de ma chaise.
tu devrais peut-être aller à boston.
ces batteries sont toutes à plat.
attention au chien !
une voiture a un volant.
je veux t'embrasser.
je vous en prie !
prépare-toi ! demain est le dernier jour.
tom a été licencié sans préavis.
je veux aller pêcher la perche mais je ne sais quoi employer comme appât.
l'été est venu.
écrivez clairement l'adresse !
j'ai un ami dont le surnom est "stylo".
je veux étendre mes jambes.
reste tranquille !
vous n'avez pas répondu aux lettres.
je vous aime et je veux vous épouser.
combien d'années tom et marie sont-ils restés à boston ?
vous n'en savez pas même la moitié !
vous ne devez parler de ceci à personne.
elle déboucla sa ceinture.
jusqu'à quelle profondeur peux-tu t'enfoncer le doigt dans le nez ?
il connaît beaucoup de choses sur les fleurs.
j'aimerais arrêter de fumer.
je te prie d'appeler avant de venir.
il a été laissé pour compte par les médecins.
je veux simplement que vous écoutiez.
il mit du lait dans son café.
ce que tu dis n'a pour moi ni queue ni tête.
vois les choses telles qu'elles sont.
elle rapporta le livre à la bibliothèque.
je suis désolé de te déranger.
venez en ville avec nous !
je n'ai pas d'amis à qui parler.
vous êtes un brave homme.
pourrais-tu fermer la porte à clé ?
tom a pleuré toute la matinée.
qu'est-ce qui est responsable du délai ?
j'aurais dû te le dire.
le vieil homme s'est fait un croche-patte à lui-même.
je sais que tom est gêné.
elle fait trop la fête.
sami est l'homme le plus heureux au monde.
ton téléphone sonne, tom.
m'accuses-tu d'être un menteur ?
penses-tu que cette corde soit assez résistante ?
je parie que vous avez quelques questions.
j'ai reconnu le nom.
j'aimerais que tu ne sois jamais né.
je ne vous attendais pas.
j'ai prétendu être ami avec elle.
je ne voulais pas faire ceci en premier lieu.
je suis un ami.
que diable en sais-tu ?
c'est une lettre pour toi.
le bus tourna à l'angle.
j'ai été accusé à tort.
avez-vous passé un bon noël ?
j'ai chié dans ton lait.
j'étais juste dans les temps pour le dernier train.
j'ai acheté un système antivol pour ma moto.
elle et moi voulons être amis.
tu parais très digne.
ma batterie est presque morte.
tom a vu marie en train de pleurer.
apporte-moi de l'eau !
nous ne le faisons pas très souvent.
je crois qu'ils ont tous été virés.
ils sont très gros.
vivez-vous dans ce quartier ?
«est-ce qu'il vient ?» «non, je ne pense pas.».
je n'ai pas assez d'amis.
il connait la route.
es-tu vraiment aussi vieux que tu le dis ?
ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
ne te soucie de rien !
elle devenait, chaque jour, de plus en plus belle.
qui vous a révélé la nouvelle de sa mort ?
vos parents parlent-ils le français ?
dites-moi quel est votre nom.
c'est ce qui m'a fait peur.
ils n'auront pas besoin de toi.
tom semble jaloux.
mes sentiments pour toi n'ont pas changé.
il lui a conseillé d'arrêter de fumer.
est-ce ta voiture, dans l'allée ?
elle est très patiente.
pourquoi es-tu si pâle aujourd'hui ?
tu viens tôt.
il vous faut bouger.
je pense qu'il nous faut remettre la réunion.
il n'est peut-être pas heureux.
je l'apporte de suite.
je n'arrive pas à bien vous entendre.
ainsi qu'il fallait s'y attendre, il décrocha la première place.
as-tu apprécié le spectacle ?
vous n'êtes pas autorisés à nager ici.
maintenant, je suis assez mal à l'aise.
personne n'est trop vieux pour apprendre.
c'est dommage que tu ne puisses pas venir.
j'étais là l'autre jour.
je pense que c'est fini.
tu devrais arrêter de fumer et de boire.
vous n'avez pas l'air d'un millionnaire.
ma mère est morte durant mon absence.
au moment où elle était seule, elle ouvrit la lettre.
celui-ci n'est pas bon.
j'ignorais que tu étais éveillé.
commences-tu à être fatigué ?
sois poli mais ferme.
j'ai commencé ça.
c'est le plus grand au monde.
tu peux le faire !
il n'a pas trouvé les mots.
il est l'heure de te lever.
je n'aime pas tom du tout.
c'est super de te rencontrer.
je me suis caché derrière l'arbre.
qu'est tout ce brouhaha ?
elle s'est mise en colère en même temps que moi.
je te le montrerai.
quelle hauteur a le mont blanc ?
il se peut que je n'aie pas le temps.
je ne m'attendais pas à vous voir ici.
je suppose que c'est d'accord.
il marque un point.
je suis tombé de l'échelle.
j'espère que tu as assez de jugeotte pour voir la différence.
ne réveillez pas un lion qui dort.
vous êtes mon seul espoir.
ils nous trouveront.
je ne vais pas me disputer avec toi !
tu sais où je vais.
un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
je ne te permettrai jamais de faire ça.
trouve quelqu'un d'autre.
s'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.
mon père désapprouva notre mariage.
il est en train de lire un roman.
tu as un enfant, n'est-ce pas ?
nous exigeâmes qu'elle compense la perte.
apporte-moi une chaise.
ne pensez-vous pas que tom était un peu bizarre ?
je veux que vous aidiez.
tu ne me connais pas du tout.
tu dois juste répondre à la première question.
je suis une femme, au cas où vous vous demanderiez.
mettez-le où bon vous semble.
d'accord, je dirai à ma mère que vous venez.
appelez la police en cas d'urgence.
mon père est mort quand j'avais treize ans.
il s'y rendit par ses propres moyens.
je ne sais pas si j'ai assez d'argent.
je m'appelle yatarou.
qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
ne me pousse pas !
elle ignore tout des oiseaux et des abeilles.
nous aimons bien tom.
disposez-vous de suffisamment d'argent ?
peu importe si ça tourne mal, elle ne mourra pas de cette maladie.
je vais vous acheter une montre.
nous avons besoin de plus de données.
ils savent que nous sommes des flics.
où est-ce que vous écrivez ?
tu n'es simplement pas la personne que je pensais.
je suis l'élu.
vite, donne-moi ça.
la réunion se tiendra vendredi.
connais-tu un bon dentiste ?
vous ai-je embarrassée ?
tu es sûr de ne pas vouloir une tasse de café ?
tu dois être myope comme une taupe si tu ne pouvais pas le voir.
il saignait du nez.
je ne fais presque jamais ça tout seul.
où vous êtes-vous rendu ?
le véhicule qu'il conduit n'est pas le sien.
dans quel département travaillez-vous ?
nous l'avons pris la main dans le sac.
je dois bouger lentement.
j'attends juste un ami.
je suis déjà prêt.
tom a dit qu'il ne te connaissait pas.
certaines des filles rirent.
je suis trempé jusqu'à l'os.
ça devrait être examiné au travers d'un processus de test soigneusement conçu.
tu devrais cesser de fumer.
tom est dans l'incapacité de venir aujourd'hui.
n'espère pas d'heures supplémentaires !
j'aimerais que tu voies ça.
si j'étais toi, je le peindrais en bleu.
il a dû entrer dans cette pièce.
aimes-tu chanter ?
il ne mange que des fruits.
que dis-tu de dormir à la maison ?
tu es l'homme que je cherchais.
il y a un homme qui vous attend à la porte.
quel son cela fait-il ?
il retira ses vêtements.
ils m'ont dit qu'ils ne mangeaient pas de viande.
es-tu sûr de ne pas avoir besoin de mon aide ?
puis-je avoir un verre d'eau ?
vos amis ont l'air gentil.
ils ont des enfants.
j'ai tout l'argent dont j'ai besoin.
je suis prête à passer l'examen.
je me souviens de ces jours.
je ne peux pas me permettre une réduction de salaire.
vous amusez-vous bien ?
ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.
tu es à boston.
tout le monde est tellement occupé.
vous me coupez le souffle.
les oiseaux volaient en groupe.
je n'aime pas que l'on me contrôle.
je n'ai pas besoin de petite amie.
je veux savoir ce que vous voulez dire.
tom et mary se regardèrent pendant un moment.
comment comptent-ils que nous survivions ?
je ne comprends pas ta question.
voudriez-vous ouvrir la fenêtre, je vous prie ?
ma sacoche ne me manquait pas jusqu'à mon retour à la maison.
pourquoi me voudriez-vous ?
protège-la du danger.
avez-vous lu le journal ce matin ?
quelle sorte de père crois-tu que tu seras ?
mon paternel pense que mon petit ami est un vrai dingue.
est-il vrai que vous ne savez pas nager ?
sais-tu où se trouve la tour de tokyo ?
tu ne vois pas ce qu'on fait ?
l'eau est pure.
et personne ne vous a aidé ?
n'est-ce pas là ce que tu es venu nous dire ici ?
je ne veux pas retourner à la maison.
on ne peut nier le fait.
il ne me reste rien.
l'anglais n'est pas facile mais est intéressant.
tom est d'une beauté effarante.
bon appétit !
j'avais le même âge que toi.
je sais ce que tu es en train de penser.
j'apprends également le français.
me menacez-vous vraiment ?
faites dissoudre la poudre à lever dans une cuillerée à soupe d'eau.
ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
tu ne peux pas croire ce type.
un ennemi les attaque.
j'ai eu assez de tes leçons.
où étais-tu, il y a trois ans ?
c'est l'heure d'aller au lit.
comme c'est idiot de votre part !
ton gâteau est délicieux.
vous n'avez pas suffisamment essayé.
tu mérites un cadeau.
qu'est-il arrivé à votre fille ?
je pensais que tu aimerais ça.
pourquoi étais-tu là ?
j'aime les chats.
où étiez-vous, tout ce temps ?
vous en avez peur?
j'admets qu'au début je ne t'aimais pas.
je ne pouvais pas entendre tom.
où te trouvais-tu lorsque le feu a pris ?
j'avais l'intention de vous appeler.
elle me donna son numéro de téléphone.
vous y serez à trois heures.
je suis né à tokyo le huit janvier 1950.
saisissez la corde !
il y a eu de nombreux meurtres, l'année dernière.
tom frappa à la porte d'entrée.
il s'est blessé au pied gauche lorsqu'il est tombé.
vous devez être flexibles.
je ne sais pas quand je le ferai.
les garçons du village se moquèrent de moi.
tu n'es pas ma mère.
ne veux-tu pas savoir pourquoi j'ai fait ça ?
nous défendons la démocratie.
comme ses parents étaient constamment occupés à leur travail, elle passait beaucoup de son temps chez son ami.
je n'arrive pas à croire que tu viennes de faire cela.
faire juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et boire.
arrête de hurler comme une fille !
tout le monde dort.
pourquoi est-ce que tu bois du café à minuit ?
comment as-tu pénétré ici ?
j'ai lu ce rapport avant le déjeuner.
tu dois venir.
as-tu la monnaie d'un dollar ?
la natation devrait t'aider à perdre du poids.
j'ai un voisin homo.
demande-lui où il a garé sa voiture.
l'amitié est question de confiance.
je ne les ai vus nulle part.
je pense que tu l'as fait.
tom expliqua la décision.
je suis coincé ici.
je sais que tom est au chômage.
as-tu quelque chose à me montrer ?
je ne suis pas celui qui a planté la caisse.
il n'a pas la notion d'espace.
où dors-tu ce soir ?
j'ignore comment vous contacter.
j'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans vous.
je me sens vraiment trahi.
nous savons que vous êtes végétarien.
je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, tout seul.
je répare la radio que j'ai trouvé en allant à la maison.
je sais que tu veux l'aider.
je t'appelle dans une heure.
soutiens-tu mitt romney ou barack obama ?
j'étais tellement heureux.
j'ai déjà lu ce livre avant.
je vous suivrai n'importe où.
où étiez-vous dans la nuit du 20 octobre ?
j'ai passé quelques appels.
serais-tu prêt à aider ?
je suis toujours occupé.
tu n'étais pas obligé de venir si tôt.
comprends-tu ce que je veux dire par là ?
ce travail a été fait très rapidement.
vous seriez parfaite pour cela.
mon petit ami pleurait.
tu entends n'importe quel son ?
je n'y suis pas opposé.
cependant, je ne suis pas un spécialiste.
pourquoi les avez-vous écoutés ?
tu m'as donné de l'espoir.
c'est ce que le patron veut.
connaissez-vous son nom ?
as-tu rencontré quelqu'un d'autre ?
celles-là sont trop grosses.
ne le dites jamais à quiconque !
vous n'avez, contre elle, aucune chance.
elle fait de l'urticaire lorsqu'elle consomme des œufs.
pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amis ?
pourriez-vous vérifier la pression des pneus ?
fermez la porte, s'il vous plaît.
je leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
belle journée, n'est-ce pas ?
je ne me suis pas encore habillée.
nous étions en train de gagner.
tes lèvres sont bleues.
elle est peut-être sérieusement en danger.
je peux m'occuper de toi.
tom est trois ans plus vieux que toi.
le chat est coincé dans l'arbre.
je l'entendis renifler.
dégage de mon chemin !
je ne suis pas libre de mes mouvements cet après-midi.
elle entreprit de faire son devoir.
j'ai été déconcerté par votre absence.
je ne trouve pas les mots.
voici le garçon à qui je pense.
je ferais mieux d'aller avec toi.
ça n'a pas fonctionné pour moi non plus.
puisqu'il faisait chaud, elle était trempée de sueur.
tu es précisément la personne à laquelle je veux parler.
je veux le mien.
prends tout !
nous pourrions partir en voyage pour quelques jours.
tu as des plans pour ce soir ?
ne te soucie pas de choses sans importance !
je le connais de nom.
ne faites aucun prisonnier.
je pense que vous avez besoin de passer un peu plus de temps à vos devoirs.
j'irai si tu vas.
arrête de parler, veux-tu ?
il est aux toilettes.
c'est important que tu comprennes.
faites un bon voyage !
j'ai quitté mon boulot.
un chat est sous la table.
je n'y serais pas parvenu sans vous.
j'ai tout vu.
c'est un nombre plutôt important.
comment se fait-il que tu en saches autant ?
la tempête évolua en un typhon.
je suis fière de mes enfants.
les roses exhalaient un doux parfum.
je pense que nous allons avoir besoin du tout.
qu'est-ce qui t'a retenu ?
donc, tu l'aimes ?
je veux que tu parles en ma faveur.
fumer est mauvais pour ta santé.
ta mère est âgée, à présent.
ne m'oblige pas à te tirer dessus.
tom sait que tu es ici.
elle lui demanda comment parvenir à la gare.
n'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.
je cherche mon cellulaire.
le bateau a chaviré.
je suis un citoyen français.
nous le méprisons.
tom l'a-t-il déjà dit à mary ?
elle lui tendit l'argent qu'elle lui devait.
j'ai laissé mes lunettes chez moi.
cette maison est abandonnée.
personne ne répondit.
nous voulons savoir qui est le meilleur.
mon nom est hashimoto.
t'es-tu décidé ?
montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt de bus.
me fais-tu du chantage ?
on dirait que tu veux dire quelque chose.
où que l'on regarde, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
il est gentil avec nos animaux.
je suis un peu curieux.
tu viens d'où ?
je l'ai lu à ma famille.
à sept heures je serai de nouveau là.
tu es fort occupé.
je n'arrive pas à croire que vous me parliez ainsi.
tu es dépourvu de pouvoir.
elle nous a préparé un merveilleux repas.
ne me demande pas de faire ça.
combien d'amis proches est-ce que tu as ?
tom joue au tennis trois fois par semaine.
ils ne sauront jamais que nous sommes là.
je pense qu'ils sont allés dans cette direction.
il n'a pas tenu sa promesse.
je n'arrive pas à trouver mon carnet ici ; j'ai dû le poser ailleurs.
quelles sont vos intentions ?
j'ai seulement besoin d'un peu plus de temps.
je ferai ce que vous demandez.
je n'ai pas de bicyclette.
des tickets sont toujours disponibles si tu te dépêches.
n'y pense pas trop.
peux-tu prendre des notes ?
ne laissez pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
fermez la porte, s'il vous plaît.
je dois te parler immédiatement.
tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
je ne suis pas disponible.
ils n'ont pas peur.
je pense que tu as ce dont j'ai besoin.
je veux que tu me dises tout ce qui s'est passé.
tu ne peux pas m'hypnotiser.
qu'est-ce que tu fêtes ?
ce n'est pas à toi.
je ne suis pas armé.
je pense que tu ferais mieux de t'en aller.
ce que tu penses ne m'intéresse pas.
je ne suis pas du tout embarrassé.
tom a les cheveux roux.
comment se fait-il que tu ne dormes pas ?
voudriez-vous, je vous prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
sais-tu ce que tom fait pendant son temps libre ?
j'ai essayé de te protéger.
nous avons fait ce qu'on nous a dit.
tu te rappelles de moi ?
sortez-vous tous deux ensemble ?
j'ai été contrariée.
je voulais te voir.
mon grand-père se réveille tôt.
pourquoi voudrais-tu être enseignante ?
je peux me voir dans le miroir.
pourquoi ne me laissez-vous pas y jeter un œil ?
le mien est mieux que le tien.
n'avez-vous pas encore mangé ?
est-ce là ce que tu veux vraiment faire ?
veux-tu vivre à bombay ?
nous ne serons pas jugés.
c'est très difficile.
je ne suis pas un ivrogne.
c'est ce que tu fais, n'est-ce pas ?
est-ce que tu peux me dire ce que tu essaies de faire ?
c'est maintenant la meilleure période pour voir les fleurs de cerisiers.
il a plu cinq jours consécutifs.
je veux l'épouser.
où avez-vous été toute l'après-midi ?
ça ne sert à rien de pleurer. personne ne t'entendra.
tu as un message ici.
la maison est petite, mais c'est assez pour nous.
tom a giflé mary.
je suis fier d'être ton père.
regarde, il y a un lapin !
c'est hautement improbable.
ils nous ont presque chopés.
je suis un peu occupé.
ça n'est toujours pas prêt.
que dis-tu, tom ?
voici une voiture qui arrive.
tu es sûr de ne pas vouloir venir ?
je ferai la vaisselle.
tu es un de ces pauvres types !
ils n'ont pas de voiture.
ça devrait être marrant.
nous sommes rentrés de chine.
la loi est la même pour tous.
en quoi est fait cette veste ?
j'ai toujours soif.
ma bicyclette a un pneu à plat.
je suis entièrement d'accord avec vous.
ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressé.
tout ce que vous dites est parfaitement correct.
cette route conduit au parc.
nous pouvons voir l'île au loin.
parlez-vous swahili ?
entre et fais comme chez toi.
je me souviens que ma mère m'apprenait l'alphabet.
à qui aimeriez-vous parler ?
savez-vous où j'habite ?
vous me prenez pour un idiot ?
tom posa une question.
elle m'a demandé si je savais coudre.
ça semble fort tentant.
il me semble que tatoeba est lent aujourd'hui.
à rome, fais comme les romains.
vous pourriez avoir besoin d'une pelle.
tu es en grave danger.
je ne le ferais pas si j'étais vous.
je ne pourrai plus jamais te faire confiance.
tu as fait quelque chose d'incroyablement stupide.
tu ferais mieux de mettre un imperméable.
je me suis fait, ici, quelques amis.
je les ai cherchés.
ça avait l'air de fonctionner.
l'extérieur du château était peint en blanc.
je suis surpris que tom ne parle pas français.
je préfère y aller à bicyclette.
il vous faut le faire aujourd'hui.
j'étais déçu que tu n'appelles pas.
je me suis imaginée que j'avais suffisamment d'argent.
tu es en train de rêver.
il a fait un discours.
étant très fatigué, je m'endormis bientôt.
l'alligator a mangé le chien.
devine quelle langue je parle.
tu dois prêter attention à ses conseils.
je lui ai expliqué les règles.
ne crois pas à tout ce que tu entends.
je ne pense pas que je puisse attendre plus longtemps.
je pensais que nous étions amies.
je ne sais pas exactement.
ma mère aime davantage mon frère que moi.
il a rejeté notre offre.
c'est désormais votre problème.
deux personnes disent avoir entendu une détonation.
quand sont-ils nés ?
merci de ta contribution.
il ne faut pas t'en faire pour la publicité.
la force dans l'unité.
combien de mots de cette liste ne connais-tu pas ?
tom restera là aussi longtemps que possible.
vous feriez mieux de partir.
n'avez-vous pas chaud ?
n'en dis pas plus !
votre père est-il enseignant ?
tout sournois que vous soyez, vous ne pouvez jamais vous surprendre vous-mêmes.
nous avons trouvé le parapluie de tom.
il possède un énorme potentiel.
as-tu déjà dîné ?
que fais-tu ?
l'illusion était parfaite.
j'aimerais m'entretenir avec vous.
je commence à penser que tu es sérieux.
ton visage est rouge.
je suis contente de la voir.
ne me fais pas ça !
tom doit être fier de toi.
y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez de moi ?
il est chauffeur de limousine.
qu'allez-vous faire pour vivre si vous pouvez parler le quechua ?
que lui trouves-tu ?
je te dirai pourquoi.
ne sois pas en retard.
tom a offert une tranche de gâteau à mary.
je t'ai dit de ne pas m'appeler tom, non ?
n'est-ce pas suffisant pour toi ?
je veux louer une voiture.
nous sommes occupés.
je n'y suis jamais retourné.
vous n'avez pas le choix.
ils m'ont dit qu'ils avaient l'intention de gagner.
l'orchestre commença à jouer.
il court très vite.
où avez-vous vu le garçon ?
je n'ai simplement pas pu me résoudre à le faire.
il est mort avant mon arrivée.
je veux m'assurer qu'il y en a assez.
tom et mary disent qu'ils n'ont pas faim.
ne perdez pas espoir.
montrez-moi vos papiers !
qu'avez-vous fait du week-end ?
je ne suis vraiment pas intéressé par l'histoire.
corrigez-moi si je me trompe.
désolé de t'avoir surpris !
ils préfèrent une place côté fenêtre.
je me suis bien amusé.
les avez-vous remis en question ?
je te dois tout mon succès.
nous sommes tous les deux étudiants à cette école.
es-tu encore endormi ?
ne sommes-nous pas amis ?
je n'ai pas écrit ça.
donnez-moi quelque chose à boire.
tends la corde.
est-ce que tu aimes mes chaussures ?
ils l'ont changé très récemment.
on ne te fera pas de mal.
ne reste pas ici !
vous ne pouvez me parler ainsi.
aimes-tu le rock and roll ?
tom regarde la télévision en permanence.
il a été fidèle à sa promesse.
si tu pouvais venir, je serais vraiment heureux.
marche à côté de moi.
pourquoi sont-ils ici ?
ils sont partis.
la radio a diffusé cette nouvelle en détail.
nous ne sommes pas venus.
j'aimerais encaisser un chèque de voyage.
j'ai trouvé regrettable de peu trouver ce genre d'humilité au sein des polémistes japonais.
peut-être est-ce là la raison.
tu devrais rembourser tes dettes.
c'est une trop bonne opportunité pour la laisser passer.
il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
kobé est la ville que je préfère.
nous étions les meilleurs amis.
je ne comprends pas pourquoi tu le veux.
tom a fermé la porte de la cuisine.
je ne suis jamais seul, à moins que je ne le choisisse.
je ne vais pas t'épouser.
je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
procurez-vous une chambre déjà !
et comment tu les aimes les pruneaux ?
es-tu si stupide que tu ne puisses le voir ?
ne mets rien sur la boîte.
je n'ai rien trouvé, à part des ciseaux.
reste en dehors de mes affaires !
viens bientôt !
nous vous contacterons dès que possible.
tom a payé marie en liquide.
je pensais que tu ne lui dirais pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
j’ai joué au tennis.
c'est sympa de ta part d'essayer de me remonter le moral.
j'espère que cela marchera.
tom vit dans une toute petite maison.
amy a travaillé dans la cour samedi dernier.
tu devras prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
je me sens flatté.
elle me dit de la rencontrer chez elle.
veux-tu ceci ?
j'ai besoin de l'entendre.
un oiseau était posé sur le panneau de signalisation.
tom m'a serré la main.
je pense que je suis venu trop tôt.
j'étais fatigué, mais je ne pouvais pas dormir.
qu'aimerais-tu manger ?
tiens-toi là où tu es !
elle l'emmena chez nous pour rencontrer mes parents.
son accent laisse penser qu'il est étranger.
que penses-tu de mon nouveau costume ?
j'aimerais pouvoir vous croire.
ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenu !
on t'a prévenu.
je ne pense pas que ce soit possible.
pourquoi le ciel est-il bleu ?
quels âges ont vos enfants ?
vous êtes déloyal.
vous n'avez pas pu résoudre le problème, n'est-ce pas ?
cette boîte est faite de carton.
j'ai une surprise pour vous.
c'est ce que tu as dit la dernière fois.
il n'essaya pas de rétorquer.
comment suis-je supposé manger ?
tu vas passer du très bon temps.
il vous faut penser à votre famille.
ça m'a rendu très heureux.
tout ce que tu as à faire, c'est parler.
tu devras demander cela à tom.
ce n'est pas notre faute.
je suis sûr que tom serait ravi.
il a fait de son mieux, ou il n'aurait pas gagné le premier prix.
je suis très fier de nos étudiants.
coupe l'alimentation du tuyau !
il commença par une blague.
bon, on commence-tu ?
je ne me fais pas de souci pour eux.
ne l'exposez pas à la pluie !
les chouettes peuvent voir la nuit.
il est en rapport avec toutes sortes de gens.
je vais le mettre en route en un clin d'œil.
je n'avais besoin de l'aide de quiconque.
que suis-je devenu ?
si vous touchez ce câble, vous recevrez une décharge.
au commencement, dieu créa les cieux et la terre.
ma fille est en couches.
elle partagea la tarte en cinq.
notre baby-sitter nous a donné une barre de chocolat chacun.
ai-je dit que j'en avais fini ?
vous êtes-vous jamais rasé la barbe ?
elle me suivit dans la cuisine et prit un couteau.
il se peut que nous ne gagnions pas, demain.
je suis totalement d'accord.
personne ne peut m'empêcher d'aller là-bas.
pouvez-vous écrire une lettre en anglais ?
penses-tu que tu envisagerais jamais de te suicider ?
voudriez-vous venir avec nous au zoo ?
à vous entendre, vous n'êtes pas très sûr.
ce ne fut pas une décision facile.
quel est ton nom de famille ?
elle lui a envoyé une carte postale.
ils se promenèrent le long de la plage.
je me suis enfermé dehors.
personne ne semble connaître la réponse.
je cherche un ami à moi.
comment peux-tu critiquer ça ?
ils attendirent des heures après lui.
mets la corde dans la caisse.
tu seras bientôt capable de chanter aussi bien que tom.
je suppose que vous voulez que je parte.
tu étais toujours très gentille.
tu as l'air triste aujourd'hui.
vous avez fini de travailler, non ?
où as-tu entendu ça ?
elle le regarda tracer un dessin.
c’était un méchant lapin.
tu n'aurais jamais dû venir ici.
demande à tom de l'expliquer.
les ordinateurs personnels sont très utiles.
toutes les marchandises à vendre sont disposées sur les tables.
veux-tu venir examiner mes gravures ?
qu'est-ce que tu aimais, chez elle ?
si je te connaissais mieux, peut-être t'aurais-je laissé entrer.
ils adorent tom.
je t'ai dit de ne pas faire ça.
est-ce que ce sont les seules que vous avez ?
comment tom va-t-il ?
tu t'es fait avoir.
si on ne mange pas, on meurt.
tu dois être amical avec tes voisins.
elle lui rendit visite le 20 octobre.
malheureusement, la plupart des maux sont causés par des gens qui n'ont jamais vraiment décidé s'ils étaient gentils ou méchants.
j'aime ma mère.
je suis le benjamin de la famille.
tu es mon roi.
emmènes-tu qui que ce soit ?
vois-tu un temple ?
le plus tôt tu partiras, le mieux ce sera.
vous êtes le maître.
comment es-tu venu ici ?
cela doit être difficile.
ils ont déjeuné.
arrête de pleurer comme une fillette !
combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au japon ?
peut-être as-tu raison, après tout.
penses-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
je n'ai pas de préjugé.
je dois les avertir.
elle a été humiliée par lui.
quand est-ce que vous êtes arrivés ? est-ce que vous êtes arrivés aujourd'hui ?
ils ont faim.
elle lui conseilla d'aller au poste de police.
il s'agit de l'un des leurs.
où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?
personne ne l'a cru.
tiens la boîte des deux mains.
laisse le temps à tes yeux de s'habituer à l'obscurité.
tom veut devenir diplomate.
comment puis-je faire en sorte qu'il s'arrête ?
qu'est-ce que tu es lourd !
je ne pense pas que ça marcherait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
vous laissez-vous pousser la barbe ?
j'ai acheté une nouvelle caméra.
à table !
le rouge est mieux.
elle tenta de le persuader d'aller avec elle.
venez nous aider.
téléphone-lui, je te prie.
tom était la première personne à arriver.
est-ce que tu aimes écrire ?
ce qu'il dit est en fait vrai.
il y a quelque chose que je ne t'ai pas encore dit.
elle l'ignora presque toute la journée.
vous n'en avez pas encore entendu la moitié.
buvons un verre d'abord.
ils manquent de fonds.
ils étaient malades.
tu as dit ça il y a une demi-heure.
quel mauvais film !
nous étions faits pour être ensemble.
il ne satisfera jamais aux ambitions de ses parents.
tu n'aurais pas dû dire ça.
as-tu rédigé ton rapport ?
elle lui donna beaucoup d'argent.
le bus s'arrêta pour prendre des passagers.
j'ai un ami aux renseignements généraux.
elle l'a elle-même aidé car personne d'autre ne voulait le faire.
tu ne m'échapperas pas.
il est devenu toxico-dépendant à un jeune âge.
j'ai rêvé de toi la nuit dernière.
je vais te rendre heureux.
vous n'étiez pas sérieux, si ?
je le verrai vendredi prochain.
nous sommes tous deux tendus.
« détestes-tu tom ? » « non, je le trouve juste un peu étrange. »
il exigea une augmentation.
je ne veux pas vraiment y aller seule.
ceux-ci sont bons.
tu as bon goût.
je pense que nous pouvons nous y fier.
il me faut vraiment finir ça.
n'approchez pas du chien.
va te faire foutre !
ils étudient l'après-midi.
vous ne seriez pas en mesure de le dire.
je vous présente mes excuses à tous.
vous êtes garé en double file.
j'aime particulièrement votre gâteau au chocolat.
j'aimerais aller à l'étranger.
tu n'as pas l'habitude de montrer tes sentiments.
je veux passer tout mon temps avec vous.
soyez raisonnables !
il dit qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
as-tu un dictionnaire d'anglais ?
nous fûmes accueillis par une ravissante serveuse.
j'aime les pitayas.
puis-je l'essayer ?
nous voulons juste que vous y pensiez.
nous parlons anglais en classe.
le soir, mon pigeon m'est revenu sérieusement blessé.
il paraît que la plupart des accidents d'avion a lieu lors des phases d'atterrissage et de décollage.
quel est le pire tatouage que tu aies jamais vu ?
je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payé.
il y a quelque chose en lui qui me déplait.
j'ai préparé à déjeuner.
je peux y regarder lorsque vous serez prêt.
tom habite à boston.
je pense que nous devrions refaire ça.
as-tu attendu tom ?
dire ce que tu penses franchement n'est pas une mauvaise chose.
il est entré par la fenêtre.
j'ai été très occupé cette semaine.
comment les distingues-tu ?
tu vas le casser si tu ne fais pas attention.
la police est à la recherche du voleur.
tu conduis très mal.
je pense encore à elle de temps en temps.
quand aura lieu votre fête de l'école ?
les mathématiques sont ma matière préférée.
j'ai vu un objet volant non-identifié.
c'est l'une des miennes.
pourriez-vous, s'il vous plait, me dire quel est votre numéro de téléphone mobile ?
connais-tu le massage cardiaque ?
vous n'avez pas besoin d'expliquer cela.
c'est le premier d'une longue série !
tu n'es pas ma sœur.
je suis tombé amoureux de toi.
je suis prêt à y aller.
prépare-toi à mourir !
ne vous faites pas de souci ! je vous couvre.
ne vous moquez pas des autres.
j'ai hâte de t'entendre chanter ce soir.
c'était vraiment un miracle.
nous nous portâmes volontaires.
qu'est-ce qu'usb veut dire ?
je n'en étais pas tout à fait sûr moi-même.
je me réjouis que vous puissiez venir.
je suis arrivé en retard, donc je n'ai rien entendu.
veux-tu une autre part de tarte ?
nous avons tous souffert.
elle a un bon contrôle de sa classe.
le téléphone a sonné longtemps.
je ne veux pas partir.
j'ai été adopté.
pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux états-unis ?
nous avons été attaqués par des brigands.
elle le pria de ne pas quitter son emploi.
est-elle ta fille unique ?
le miroir se trouve sur le dessus du buffet.
comment nous sommes-nous fourrés dans cette situation ?
crois-tu vraiment que tom est ivre ?
tout ça, c'était du chinois pour moi.
cette vinaigrette a un goût amer.
où se situe la source de ce fleuve ?
arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as entendu les beatles ?
c'était trop mou.
il est cinq heures.
étais-je supposé ne pas encore manger ?
encore une fois, je suis désolé.
quiconque est-il blessé ?
elles montèrent des escaliers.
que feriez-vous si vous gagniez au loto ?
je n'avais pas le cœur à m'y rendre.
ils sont restés coincés dans l'ascenseur pendant quatre heures.
c'est tout à fait logique.
il m'apparaît que vous avez raison.
tom a été mis à la porte.
vous êtes trop bruyant.
je veux que tu le fasses.
êtes-vous parvenu chez vous sain et sauf ?
j'ai oublié que tu n'aimes pas les carottes.
je sais combien tu le veux.
nous avons nagé dans la mer.
je concentrai mon attention sur la lecture.
je me fais du souci pour elles.
je pense que nous nous sommes peut-être rencontrés quelque part auparavant.
j'aimerais te revoir.
sers-toi des biscuits, si tu veux.
elle l'embaucha comme programmeur.
ils parlent de nous.
dans quel but épargnes-tu ?
remplissez-le s'il vous plaît.
est-ce que je peux avoir ton numéro de téléphone ?
étais-tu avec quiconque ?
il est un peu pâle.
elle n'y parviendra pas.
veux-tu que je parte ?
ça fait 4 ans que j'ai commencé de faire ce travail.
je n'arrive pas à plier mon bras droit.
à qui sont-ils ?
il n'y a pas grand-chose que je puisse faire pour toi.
j'aime chacun d'entre eux.
je connais le remède à ce qui te fait souffrir.
je ne voulais pas t'humilier.
l'incident l'a rendu célèbre.
je ne t'ai jamais menti.
après la guerre, il se débrouilla pour s'enfuir en amérique du sud.
y avait-il le moindre problème ?
je l'ai prévenue.
elle adore faire la fête.
as-tu une minute ?
votre comportement a été honteux.
il a exprimé sa volonté d'arrêter la cigarette.
tu étais incompétent.
je peux me gérer seul.
tu as des problèmes.
laisse-moi attraper mon portefeuille !
j'ai mal au cœur.
quand as-tu pris cette photo ?
cette fois-ci, c'est différent.
je voulais parler avec toi en premier.
je gagnerai en utilisant quelque moyen qu'il faille.
j'étais allongée sur le dos.
ça ne changera rien.
posez-le sur la table.
en attendant un bus, j'ai rencontré mon ami.
je veux faire mon travail, un point c'est tout.
personne ne voulait m'écouter.
alors je n'appelais pas pour un motif particulier ; je voulais juste entendre ta voix. si tu es occupé, je vais te laisser y aller.
elle a essayé de se suicider.
j'ai vu tom prendre tes clés.
quel culot !
où est la station de métro la plus proche ?
où s'en était-il allé ?
pourquoi ne sortiriez-vous pas avec lui ?
je n'ai pas de temps pour ça.
nous n'allons pas pouvoir vous appeler.
on ferait mieux de sortir d'ici !
ne te fais pas de souci pour les autres.
lui et un collègue, qui se rendit plus tard en chine, traduisirent le nouveau testament en chinois.
tu peux emprunter mon stylo.
as-tu une lime à ongles ?
c'est à toi de chanter.
c'est facile de se perdre.
de qui êtes-vous le fils ?
tu ferais mieux de mettre ton casque intégral.
je sais que tu dois être effrayée.
prenons du thé à 3 heures.
je ne comprends pas ce que vous essayez d'accomplir.
signe juste ça.
une rumeur circule qu'elle aurait un nouvel emploi.
je ne peux plus supporter ça.
je suis resté au lit toute la matinée.
j'ai perdu votre numéro de téléphone.
mangez-vous du riz tous les jours ?
tout le monde l'a vu.
comment saviez-vous que j'allais dire oui ?
penses-tu que ton argent est en sécurité dans une banque ?
je promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
je suis ta sœur.
vous avez quelques livres.
accepteriez-vous ces conditions ?
comment penses-tu que je me sente ?
ne soyez pas alarmé.
elle lui recommanda de réduire sa consommation de tabac mais il pensa qu'il ne pouvait pas.
il n'y a rien, ici-bas.
je ne comprends pas ce que l'instituteur est en train de dire.
ne peux-tu pas entendre le son ?
tu n'es plus mon ami.
prenez le médicament trois fois par jour.
je suis inquiet de votre attitude irresponsable.
ils ont parié la ferme, là-dessus.
puis-je tailler mon crayon ?
vous allez être enseignants.
cette maison m'appartient.
je veux que vous soyez revenu aujourd'hui.
arrête de te vanter.
je me suis battu.
d'où êtes-vous, s'il vous plaît?
viens sous mon parapluie, ou tu seras mouillé.
qu'est-ce que la cryptographie quantique ?
quel fut le résultat ?
j'ouvris la fenêtre.
serre-moi fort !
s'il te plaît, montre-moi ton cahier.
quelle couleur aimes-tu ?
veux-tu manger quelque chose ?
tu ne seras probablement pas capable de faire ça.
il ne cessa de pleurer.
arrêtez ! vous me faites rougir.
je n'ai jamais dit que je ne te voulais pas.
je ne voulais pas le gâcher.
n'es-tu pas fatigué ?
je pouvais à peine endurer la douleur.
tu es deux fois plus fort que moi.
tu es arrivé là-bas avant tom.
peux-tu l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
tu es perdu.
quel est ton nom de famille ?
il se pourrait que tu sois intéressé par ceci.
je pense que tu sais que ça n'est pas vrai.
combien coûtent ces chaussures ?
les dieux existent.
elle témoigna qu'elle avait vu l'homme.
pourquoi toi et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
nous ne disposons d'aucun argent.
mon nom est shu.
prenez place, voulez-vous ?
je parle d'expérience.
je le rendrai.
éteins la télé. tu ne la regardes même pas.
j'ai passé deux heures hier à essayer de réparer cette radio cassée.
je les ai appelés.
j'aurais pu t'aider.
je pense que vous êtes celui qui l'a cassé.
cela vous rend-il triste ?
ils sont ennuyeux.
je n'avais pas l'intention d'interrompre votre conversation.
il n'a pas tenu sa parole.
deux cafés, s'il vous plait.
as-tu déjà fini tes devoirs ?
je ne pourrai plus jamais jouer à nouveau.
je n'ai jamais été aussi fier de tom.
elle séjourna dans un hôtel bon marché.
un groupe de personnes moururent dans l'explosion.
vous ne devez pas répondre à ces questions.
ils se détendirent sur la plage.
c'était son silence qui la mit en colère.
on ne peut pas avoir de relation sans combats, mais on peut faire en sorte que sa relation vaille le coup de se battre.
elles ont expulsé tom du bar.
je serai là aussitôt.
ne le serine pas !
je ne veux pas être renvoyé.
tu es en sécurité.
qui sont tes amis les plus proches ?
peux-tu répéter cela ?
elle se rendit avec lui au cinéma.
ils tiennent la poignée du bâton.
il vivait à nagano depuis sept ans lorsque sa sœur est née.
je ne suis jamais monté à cheval.
je devrais aller avec vous.
tu as envoyé le paquet par avion.
avez-vous vu qui que ce soit partir ?
je n'ai pas beaucoup d'argent.
est-ce que ces tableaux vous tentent ?
je te dois quelque chose.
je dois vous avouer que je ronfle...
personne n'a compris.
il l'a aimé secrètement.
je serais heureux de chanter pour toi.
tu as dit que nous n'attraperions jamais tom.
vous devez juste pousser sur ce bouton.
ils agissent de leur propre chef.
la masse des hommes vit une existence de désespoir tranquille.
tom a montré sa collection de timbres à mary.
je n'ai pas de voiture.
c'est une adorable jeune fille.
pourquoi êtes-vous tous tristes ?
je ne priais pas contre toi ; je priais pour toi.
j'ai besoin de médicament pour tuer la douleur.
je suis fier de mon frère.
alors que suggérez-vous ?
j'ai vu ta mère par hasard à la bibliothèque.
je n'ai pas besoin de vous dire quoi que ce soit.
je ne l'entends pas.
te rappelles-tu quoi faire ?
il contracta un terrible rhume.
vous manquez d'imagination.
va chercher ton matériel !
je t'aime depuis que je t'ai rencontré pour la première fois.
ils roulent à gauche en angleterre.
veuillez m'accorder un peu de latitude, cette fois.
avez-vous trouvé un endroit où vivre ?
votre prononciation est à peu près correcte.
pense simplement à ce que tu ressentirais en pareille situation !
ecrivez votre nom ici s'il vous plaît.
tom savait qu’il ne serait pas en mesure de terminer le rapport d’ici 14 h 30.
dites-moi ce qu'il se passe ici, s'il vous plaît.
c'est un canon.
qu'est-ce que c'est ?
vous ne m'avez jamais dit que vous étiez marié.
ça m'a fait pleurer.
je suis désolé si je t'ai blessé.
nous sommes prêts, désormais.
est-il possible de réimprimer cet article ?
ils ont dit qu'ils arrêteraient de faire ça.
tu dois le faire immédiatement.
la poste est fermée.
cela revient au même.
je t'ai toujours aimé.
ils n'ont pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
je ne pense pas qu'on va pouvoir attraper le train que tu veux attraper.
cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?
ce vélo est celui de mon petit frère.
je ressentis une douleur soudaine au côté.
qu'est-ce que l'amour ?
je suis vraiment occupé.
je vous prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.
je vais te donner une seconde chance.
je n'ai pas du tout peur des serpents.
je prendrai soin de ceux-là.
cirez le plancher.
as-tu pété une durite ?
on ne m'invite pas aux fêtes.
quelle est la première chose que vous allez faire ?
ils allèrent observer des baleines.
as-tu ta carte d'identité avec toi ?
j'espère qu'il se porte bien.
c'est ce qu'ils disent tous.
elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec vous.
je ne suis pas de cet avis.
ils s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
honni soit qui mal y pense.
non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es !
je sais qui n'a pas fait ce qu'ils étaient censés faire.
les chiens se rapprochaient de la biche.
il travaille à peine.
elle est encore en vie.
as-tu besoin d'une cuillère ?
ils se fatiguent facilement.
aimez-vous votre pays ?
as-tu la moindre idée de qui il est ?
nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.
je sais ce que tu veux dire.
cela te met-il en colère ?
j'espère qu'elle va m'aider.
je rends visite à ma grand-mère à l'hôpital.
disposez-vous d'assez de couvertures ?
aimez-vous le poivre ?
je te cache trois secrets.
la discipline est l'élément le plus important du succès.
tu ne seras jamais seul.
je ne suis pas allé à l'enterrement.
j'ai eu le même problème à ton âge.
dernier appel !
nous nous sommes trouvés à court d'argent.
ceci est pour mon ami.
il la trouva irrésistible.
nous avons pensé que ça ne t'a pas plu.
merci pour la nourriture.
mon nom est hopkins.
ton stylo est meilleur que le mien.
exprimez-vous le plus clairement possible.
c'est un livre sur l'angleterre.
je crains de ne pouvoir vous sauver, cette fois.
tu n'es d'aucune aide.
il est dans le frigo.
ils avaient l'air très heureux.
nous préparâmes des en-cas à l'avance.
j'ai passé le fichier en revue.
avec quoi jouez-vous ?
je veux simplement qu'ils soient tous les deux heureux.
je l'ai surpris en train de tricher à l'examen.
quelle sorte de vin avez-vous ?
c'est le problème que nous devons résoudre.
je ne suis pas d'humeur à manger des sushi.
je suis l'un des coéquipiers de tom.
j'ai le sentiment que quelqu'un nous regarde.
je veux que vous alliez voir l'infirmière.
tu as un très joli prénom.
il est vraiment énervé.
est-ce que la chirurgie aidera ?
jusqu'à ce jour, je n'avais jamais consommé de viande de chien.
mon couteau est aiguisé.
ton collier est beau.
avez-vous déjà vu un koala ?
une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.
ils ont tous eu l'air soulagé.
tu n'as jamais le temps pour les choses importantes !
tu dois le faire, même si tu ne veux pas.
hé, ne faites pas ça !
ce processus a de nombreux inconvénients.
un prince vint sur un cheval blanc.
repose-toi un peu ici.
il a roulé avec le camion jusqu'à dallas.
tu n'avais pas besoin de prendre un taxi.
nous ne sommes pas censés faire cela.
as-tu reconnu ton vieux camarade de classe ?
ma mère m'a dit d'étudier.
il n'était pas difficile de faire cela.
il n'y a personne dans ta chambre.
j'aurais aimé que tu ne m'aies pas trouvé.
ils avaient trop peur pour faire quoi que ce soit.
je pleurai sur son épaule.
dites-moi quelque chose que j'ignore.
il l'a fait au frais de sa santé.
quel est ton dentifrice préféré ?
fouille la maison !
je n'aime pas notre nouvel entraîneur.
sa fille a l’étoffe d’une bonne enseignante.
franchement, je ne pense pas que tu aies ce qu'il faut pour devenir enseignant.
je ne sais pas pour les autres, mais pour ce qui me concerne, je suis pour.
s'occupent-ils de vous ?
il est très courageux.
êtes-vous content de votre travail ?
tu nous attends ?
tu es puissant.
ce n'est pas encore arrivé.
je lui parlai.
quelle arnaque !
je suis désolé mais je ne peux pas t'aider.
il n'a pas tenu sa parole.
je n'arrive pas à décider à y aller ou pas.
ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
combien de temps regardes-tu la télévision ?
vous devez me laisser gérer ceci.
comment peux-tu dire quelque chose d'aussi stupide ?
je fus pris sous une averse.
je suis coincé dans un embouteillage.
voyez-vous toujours vos amis dans ce café ?
pourquoi vous disputez-vous toujours, tous les deux ?
j'ai peur qu'il se blesse.
je viens de changer mon mot de passe.
elle refusa de payer.
vous êtes tous les deux jolis.
je suis intelligent.
j'ai plaisir à manger avec vous.
c’est vrai que tom a un frère jumeau ?
est-ce que tu parles latin ?
tu es l'un d'eux, n'est-ce pas ?
je ne peux pas autoriser ceci.
avez-vous bien vu son visage ?
j'estimai nécessaire de requérir de l'assistance.
de quel coin de l'australie venez-vous ?
une corde a été jetée à l'eau.
à quand remonte la dernière fois que vous avez déjeuné avec tom ?
si tom a besoin d'aide, nous pouvons la lui offrir.
j'ai fait une expérience incroyable.
je pense que nous aurions tous dû être plus prudents.
que te dit ton intuition ?
tu ne peux pas conduire.
elle l'accompagna au japon.
il s'est fait prendre la main dans le sac.
je lui ai conseillé de revenir immédiatement.
j'adore être en ta compagnie.
j'espère que tu as faim.
ils ont séjourné dans un hôtel de luxe.
tu ne peux me contrôler.
tu es un problème.
j'eus des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
je pense que tu as l'air au poil.
nous t'avons sauvé la vie.
qu'aimes-tu faire ?
tom lit dans sa chambre.
dis à quiconque se présente que je suis sorti !
c'est tom qui nous a aidés à trouver marie.
ils sont tous là-dedans.
elle m'a laissé les clés.
ils restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
lâchez la corde !
que dites-vous de rester pour le dîner ? je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
je t'ai vu pouffer.
je voulais le meilleur.
je suis désolé de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
tu m'as menti !
ne soyez pas timide.
tu as l'air d'être un homme honnête.
tu as parfaitement raison.
je pense qu’il me faut de l’aide.
on dit que le japon est la première puissance économique mondiale.
je serais parti.
je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.
on sait ce que ça veut dire.
je suis sûr que ça ira bien pour moi.
comment pourrais-tu être si cruelle ?
je crois être dans le vrai.
nous avons beaucoup de temps.
tu devrais encore être à l'école.
désolé de ne pas t'avoir envoyé de courriel plus tôt.
voudriez-vous aller prendre un verre ?
j'aime la neige. c'est si beau !
il n'a pas les moyens de s'acheter une nouvelle voiture.
joues-tu d'un instrument de musique ?
ils savaient en quels périls ils se trouveraient.
ne reconnais-tu pas cet homme ?
donne-moi une raison pour laquelle je ne devrais pas aider tom.
ils étaient nez à nez.
la cia te surveille.
si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormi.
c'est très marrant.
arrête de t'en soucier !
tom n'avait pas sa ceinture.
prends-en autant que tu veux.
je comprends cela.
tu ne devrais pas trop dépendre d'autres gens pour t'aider.
j'essaye d'être heureux.
je serai à tes côtés.
vos avocats souhaitent vous voir.
c'est à toi de décider.
vas-tu crécher ici ?
ne ressasse pas tes erreurs passées !
dites-nous exactement ce qu'il s'est passé.
je n'aurais pas dû aller là-bas.
arrête immédiatement !
continue à chercher.
ne te plains pas.
promets-moi que tu seras prudent !
qui t'a donné tout cet argent ?
pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
sami est un mythomane.
il est fauché.
je t'ai dit que c'était une perte de temps.
nos invités sont arrivés.
il marmonna quelque chose à mi-voix.
nous restâmes ensemble par mesure de sécurité.
laisse tom dormir.
pourquoi désirez-vous mourir ?
est-ce que tu peux me donner une meilleure explication ?
je suis parti.
avez-vous eu plaisir à courir ?
est-ce que tu nous dis la vérité ?
pourquoi me dis-tu cela ?
c'est mon chat.
veux-tu acheter ceci ?
la liberté est si importante que nous n'insisterons jamais assez sur son importance.
nous vous ferons connaître le résultat d'ici une semaine.
je suis plus qu'un ami.
le livre est d'une grande valeur.
qu'est-ce que tu y trouves ?
je dois te demander quelque chose.
ils ont perdu l'esprit.
j'étais à la maison à ce moment.
vous êtes prêt pour le voyage ?
vous devez descendre à la prochaine gare.
il a compris la manière d'ouvrir la boîte.
je ne pense pas que nous devrions sortir aujourd'hui.
j'attends un appel.
j'ai fixé le plafond.
regardez autour de vous.
je veux abandonner.
j'ai un grand frère et une petite sœur.
je prévois de jouer au football demain.
il y a très peu de papier de reste.
me connais-tu le moins du monde ?
ce n'est pas ça, l'amour.
ils galéraient pour s'en sortir.
je suis disposé à faire tout ce qu'il faut pour m'améliorer.
sans eau, pas de vie.
tu ne sembles pas convaincu.
j'aimerais que vous puissiez venir avec nous.
où les avez-vous peintes ?
à qui est cette bicyclette ?
je te sauverai.
gardez l'œil sur elle !
ne touchez pas à quoi que ce soit sans demander !
j'ai aimé ça.
quand l'accident a-t-il eu lieu ?
est-ce quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
il lui rendait visite tous les deux jours à l'hôpital.
ils adorent cette chanson.
ton bateau part à quatre heures et quart.
déposez sami à l'arrêt de bus.
je veux quelque chose de doux.
personne ne joue.
tu es nouveau dans le coin, n'est-ce pas ?
tu es soit avec soit contre moi.
je vais te raconter une histoire.
tu es très timide.
vous aurez des ennuis.
j'aimerais tous vous remercier d'être venus ce soir.
elle ne fut pas impressionnée.
à quelle heure dois-je venir te chercher ?
ne soyez pas si négatif !
quand seras-tu libre ?
ça s'est passé très vite.
je ne fais que trouver des excuses.
dites-moi exactement où il habite.
je ne suis pas en position de te donner des conseils.
je voyage souvent.
ils croient en dieu.
le chapeau est trop petit pour moi.
eh bien, je n'ai aucune idée de ce que ce machin est supposé faire.
lequel est marron ?
il fit beaucoup d'argent.
parles-tu bulgare ?
elle lui conseilla de faire davantage d'exercice.
ne viens-tu pas à la fête, demain ?
pourrais-je te poser d'autres questions ?
quand elle a entendu la nouvelle, elle a éclaté en sanglots.
elle veut vraiment y aller.
tu comprends ce que je veux dire, non ?
pourquoi êtes-vous tout le temps si occupés ?
tu es le bienvenu si tu veux venir avec nous.
ne fais rien que tu regretteras.
rien ne sert de courir, il faut partir à point.
j'ignorais que vous étiez membre.
va au parc.
penses-tu que l'anglais soit difficile ?
sens ce lait ! penses-tu qu'il soit encore buvable ?
hameau, tu as gravement offensé ton père !
pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?
vous avez épuisé vos réserves de boissons.
j'aimerais savoir comment t'aider.
n'abandonne pas comme ça.
j'ai essayé de t'appeler mais je n'ai pas pu.
napoléon a été exilé à l'île d'elbe en 1814.
ne me demande plus jamais de t'aider.
je suis surpris que tom ait gagné.
mes enfants vont rarement dehors.
nous devrons faire quelque chose.
elle oublia de nourrir son chien.
il eut beau essayer, mon opinion ne changea pas.
ouah, tu es en première page !
ouvre le coffre !
vous savez que je suis plus vieux que vous.
j'admets avoir été négligent.
à quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
je paie des impôts.
j'ai été déçu des nouvelles.
je ne suis pas trop vieux pour faire ça.
je veux aller là-bas encore une fois.
je serai peut-être quelques minutes en retard.
pourquoi est-ce que tu étais en retard ce matin ?
elle gagne davantage qu'elle ne dépense.
j'ai un outil.
je ne pars pas sans toi.
ils l'ignorent, probablement.
ils sont allés au zoo.
à quoi t'attendais-tu ?
elle n'a pas répondu.
ils ne l'aiment pas.
elle lui conseilla de diminuer le tabac.
à quelle fréquence fais-tu du sport ?
j'ai mal ici.
c'est quelque chose qui me tient très à cœur.
j'entendais des portes claquer.
le pare-brise d'une voiture fut brisé.
je ne veux pas que vous perdiez.
je suis désolé d'avoir dit ça.
je ne tente pas de dire quoi que ce soit.
nous vous conseillons de venir tôt, ce soir.
où seront-ils ?
j'ai fait ça mille fois.
tu n'es pas si folle.
les chiens ont commencé à aboyer.
ils ont tous déménagé ailleurs.
vous devez rester en forme.
est-ce que tu me traites de menteur ?
quoi de neuf ?
j'ai entendu ce que tu disais.
est-ce là votre chien ?
chaque chose en son temps.
je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de m'aider.
je m'appelle farshad.
donne-moi juste un peu de temps.
ils ne s'attendaient pas à ce que je refuse.
tu ferais mieux de ne pas partir aujourd'hui.
je veux vous montrer quelque chose dans le bureau.
je n'ai pas envie de rire.
je suis réticent à aider tom.
ils sont très intelligents.
tom a peur.
as-tu écouté, tom ?
pourrais-je emprunter votre voiture ?
j'ai des yeux.
arrête de m'appeler tom.
peux-tu m'accorder quelques minutes ?
on dit que l'homme va chez lui.
je les ai laissés partir.
je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
attends un peu !
ne nous embrouille pas !
ne me force pas à te tuer !
j'espère que les choses iront bien pour toi.
j'avais tort à propos de cela.
n'abandonnez pas et continuez à écrire.
ils veulent davantage.
personne ne s'attendait à ça.
j'aimerais trouver quelqu'un à qui parler.
il m'a raconté une histoire intéressante.
tu es excusé.
il m'est arrivé la même chose, le mois dernier.
nous sommes endurants.
j'aimerais assister à la fête.
n'abandonnez pas sans combat !
viens le chercher.
qui lui a permis d'entrer ?
je préfère que ça reste ainsi.
personne ne mangea le gâteau.
j'étais prêt aujourd'hui.
tu n'aurais pas dû te presser ; tu es arrivé trop tôt.
des questions ?
j'aurais pu épouser tom.
prends mes lunettes.
que vous a-t-il dit ?
mon université a un dortoir.
jette un coup d'œil à cette carte.
ne le fous pas en l'air !
personne ne te force à faire ça.
tu ne pourras pas le prouver.
je vois votre chat dans le jardin.
vous devez vous occuper de votre chien.
je ne veux pas être impliquée.
d'abord, tu dois développer ton vocabulaire.
vous pouvez rentrer chez vous.
je me suis imaginé qu'il se pouvait que vous ayez besoin d'aide.
tu aimes cette maison, non ?
comme le coronavirus se répand, la chine a mis en quarantaine des villes entières.
le feu, conduit par un vent d'est, a détruit le centre-ville.
évite les clichés.
la jeune fille est allée à l'école bien qu'elle soit malade.
qui t’a embrassé ?
on doit finir ça.
tu ne peux pas continuer à me parler ainsi.
garde les mains en l'air !
ne fais pas comme si tu ne savais pas de quoi je parlais.
je vous ai donné une chance mais vous ne l'avez pas saisie.
j'ai pris une précieuse leçon.
avez-vous déjà fait l'ascension du mont fuji ?
elle lui écrivit pour lui dire qu'elle l'aimait.
je pense que c'est le mien.
je vais me faire ce jobard.
est-ce que jimmy écrit une lettre ?
dis-moi où se trouve le vin.
il veut te parler.
nous nous sommes séparés.
la bulgarie est le seul pays en europe où un ancien souverain a été élu premier ministre.
pourquoi as-tu peur ?
ça va ?
c'est bon signe.
tu aurais dû être plus prudent avec ta santé.
est-ce que tu penses que les plantes ressentent la douleur ?
en as-tu fini de ce que tu étais en train de faire ?
regardez ces statistiques.
tu dois arrêter de fumer.
veux-tu aller pêcher, demain ?
le chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
laisse-moi voir ce que je peux faire.
ils exigèrent que le maire démissionnât.
il essaya de rendre sa femme heureuse, mais il n'y parvint pas.
je ne suis pas fatigué du tout.
personne n'a l'air occupé.
ce serait mieux si tu ne faisais pas ça.
à dire vrai, j'ai conduit la voiture de mon père sans lui en demander la permission.
vous devriez prendre soin de vous.
"je t'aime", murmura-t-il à l'oreille.
c'est moralement répugnant.
tout le monde sait que tu as fait ça.
veux-tu mettre le bébé au lit, je te prie ?
ce n'est pas mon chat.
quelle est ton idée ?
passe-moi le vin.
où se trouve le supermarché le plus proche ?
n'était-il pas supposé neiger, la nuit dernière ?
tu as menti au f.b.i.
je n'avais pas l'intention de le garder secret.
j'en ai marre de vos plaintes.
votre vie est en danger.
ma mère se rend au marché tous les jours pour acheter des trucs.
peut-être que ce n'est pas si mal.
ça pourrait sembler comme si vous vous offriez un cadeau.
je suis certain que tom souffre.
j'ai acheté une nouvelle machine à coudre.
il ne mange que des fruits.
je ne sais pas comment vous nommer.
elles sont parties sans moi.
apprenez ces phrases.
vous faites une grave erreur.
il est en bons termes avec m. brown.
on dirait que quelque chose va arriver.
tu n'as pas bu cette eau, hein ?
je me suis assise par terre.
il ne débordait pas vraiment d'enthousiasme.
je dois vous parler seul à seul.
je veux savoir où tu as entendu cela.
pourquoi voulez-vous partir aujourd'hui ?
le garçon s'est perdu dans la forêt.
elle le supplia de rester.
je me réjouis d'entendre votre voix.
je ne dis pas que tu n'es pas belle.
tu es un traître.
tu devrais suivre le conseil de ton professeur.
emmène tom dehors.
chez moi, nous buvons beaucoup de bière.
as-tu fait tout ceci ?
j'ai commis des erreurs à l'examen.
je suis désolé, je ne peux pas faire ça.
« oh. t’es vivant ? » « oui. où est tout le monde ? » « j’sais pas. »
avez-vous déjà vécu à boston ?
la tempête a eu un effet grave sur l'économie.
je suis le professeur.
tu n'as pas acheté cela, n'est-ce pas ?
c'est un très gentil garçon.
as-tu vu tous ces films ?
j'ai trouvé la boucle d'oreille que tu avais perdue.
c'est pourquoi nous te voulons.
elle le regarda avec colère.
je n'ai pas eu de chance hier.
je vous ai menti, l'autre soir.
je suis entré par la fenêtre.
ne change pas d'avis si souvent.
je me suis bien amusé !
c'est assez incroyable.
va quérir de l'aide, veux-tu ?
en voici un pour toi.
j'espère que tu as un bon avocat.
elle a été cool envers moi aujourd'hui.
je veux connaître la raison.
vous avez un si beau nom.
je ferai une sieste après le déjeuner.
as-tu le moindre enfant dont tu ne m'aies pas parlé ?
j'espère que tu seras complètement guéri.
tom a finalement avoué.
des bonbons ou je te joue un tour !
il te faut venir à la maison.
attachez votre ceinture.
je peux difficilement supporter son comportement.
hier, j'ai acheté un livre.
c'est de ça que je parle.
je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prêt à partir.
tu es très direct.
nous n'avons pas le temps de vous aider aujourd'hui.
je ne pourrais pas prendre ta place.
désolé de ce que j'ai fait.
puis-je vous demander quelque chose de personnel ?
as-tu remarqué la façon dont tom te regardait ?
pourquoi les aidons-nous ?
cette pièce est vide.
et que ça soit clair ou pas pour vous, il ne fait aucun doute que l'univers se déploie comme il devrait.
ne jurez pas en public.
sors de la cuisine !
on peut toujours essayer.
vous mentez, n'est-ce pas ?
j'ignore ce qui vous soucie tant.
tom et marie portent leurs uniformes scolaires.
je sais que tu ne parles pas très bien français.
ce jouet est fait en bois.
je pense que j'ai perdu mes clés.
tu seras toujours bienvenu.
pourquoi portes-tu un chandail ?
nous adorons notre chien.
où irais-tu si tu pouvais voyager dans le temps ?
j'irai, même s'il pleut.
tom ne savait pas quoi dire ensuite.
elle suggéra que je lui écrive immédiatement.
j'ai vu ce film il y a fort longtemps.
tu ferais mieux de mettre un imperméable.
ils n'ont pas d'argent.
pourquoi est-ce que tu lis ça ?
j'ai simplement changé d'avis. c'est tout.
tous les étudiants sont rentrés à la maison.
elle n'a vu le film qu'une seule fois.
comment le supportez-vous ?
je suis sienne et elle est mienne.
ne sois pas ridicule.
je ne comprends pas ce mot. est-ce que tu peux me l'expliquer ?
elle m'a maltraitée.
tu es la personne la plus importante dans ma vie.
peu d'entre ses amis vivent à kyoto.
j'espère que tous vos rêves s'incarneront.
« as-tu terminé ? » « loin de là, je viens juste de commencer. »
je veux lui en parler.
j'espère vous voir bientôt.
puis-je prendre une photo de toi ?
tu n'as pas très bien raconté l'histoire.
as-tu fait ceci ?
j'ai fait ce qu'il fallait faire.
il y a de nombreux sanctuaires de kyoto.
je veux voir votre maison.
il apprécie les fruits de mer.
quel est l'objet de ta question ?
c'est vrai, en un sens.
quel cadeau merveilleux !
plantez un arbre.
est-ce de temps dont vous avez besoin ?
tom les regarda attentivement.
tu as fait ça intentionnellement, n'est-ce pas ?
elle fut dans l'incapacité de le rencontrer.
il fut distrait par la belle fille.
elle lui expliqua comment résoudre l'énigme.
garde à l'esprit que fumer n'est pas bon pour ta santé.
je suis tout à toi.
nous aimerions vous poser quelques questions.
sortez vos calepins !
tom m'a dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
pourquoi tom le voulait ?
tom aime jouer au tennis, mais moi, non.
je ne sais pas où je commencerais.
tu devrais respecter ta promesse.
j'en veux un autre.
apporte-moi mes chaussures !
je n'arrive pas à comprendre ce qui s'est passé.
tu es un de ces menteurs !
elle eut le béguin pour lui.
ils ont beaucoup d'amis.
c'est pour ta protection.
il promit de se marier avec elle.
ils ont besoin d'un avocat.
je ferai n'importe quoi pour vous.
écrire une phrase contenant trois verbes.
est-ce que tu me suis ?
elles se dorèrent au soleil.
vas-y, dis-lui !
comment appelles-tu ce machin ?
je suis vraiment embarrassé.
tom a cherché ses lunettes.
à t'entendre, tu n'as pas l'air très surpris.
il me faut emprunter votre voiture.
ne mange pas les huîtres.
vous êtes sûrs de ceci, n'est-ce pas ?
il but directement à la bouteille.
bois-tu du café ?
pork n'est pas d'accord avec moi.
je ne l'ai jamais fait ainsi auparavant.
tu as le droit de savoir.
je le lui donnerai.
n'était-ce son oisiveté, il serait un chic type.
ne me dictez pas ce que j'ai vu !
je vous suggère d'engager un avocat.
cela dépend de comment vous le gérez.
j'ai entendu parler de vos problèmes.
le chien a reniflé ses bagages.
je courus aussi vite que je pouvais.
de quoi te rappelles-tu ?
comment se fait-il que tu sois si lent ?!
ma force s'en est allée.
nous ne pouvons pas retourner en arrière maintenant.
tous mes amis se marient.
ils utilisent ce livre dans la classe d'espagnol.
je suis sûr que nous pouvons gérer ça.
tu n'aimes rien.
elle a grandi dans une petite ville.
l'un des deux doit partir.
vous devez prendre son manque d'expérience en considération.
j'ai continué à chanter.
nous allons tous chez nous.
appelle-moi si tu veux que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
la nouvelle se répandit comme une traînée de poudre.
comment l'avez-vous rencontré ?
elle ne fut pas en mesure de le contacter par téléphone.
quand allez-vous terminer ça ?
je ne voulais pas vous dire cela au téléphone.
ta question n'a pas de rapport avec le sujet.
c'est stupide de lire un tel magazine.
je te ferai confiance.
elles se moquèrent de mes vêtements.
ils doivent vraiment me détester.
je dirai à tom que tu as appelé.
ils ont des otages.
je me mis également à pleurer.
il y a tellement de choses que je veux te dire.
veux-tu que je le dise à tom ?
nous avons beaucoup marché.
je me suis amendé.
ce fut une erreur.
cela ne peut être vrai.
va chercher de l'eau !
pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plaît ?
dis-moi que c'était une blague !
ton intuition vaut la mienne.
vous acceptez les cartes de crédit ?
elle marcha aussi vite qu'elle put pour le rattraper.
tu peux conduire une voiture, n'est-ce pas?
ils ont tous les deux raison.
je suis parti quérir de l'aide.
aimez-vous ce dessin ?
j'espère que tu sais tout à ce propos.
que veux-tu pour le petit-déjeuner ?
tu devrais lire des livres que tu considères importants.
avant tout, prends soin de toi.
ce livre est d'un grand secours.
tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
merci beaucoup !
ne me suis pas !
regardons la réalité !
je me fous de mon cv.
ils la connaissaient.
allez-vous bien ?
quel est ton joueur préféré ?
ne vous avisez pas de me parler comme ça.
je vais suivre votre conseil.
ils étaient paisibles.
tu n'es pas autorisé à stationner là.
je n'ai pas le temps de te parler maintenant.
la banque a besoin de votre signature.
il les a choisies au hasard.
laisse-moi te rappeler quelque chose !
ils sont entrés dans la pièce.
j'adore ton fils.
je ne supporte pas de rester à l'intérieur.
ne penses-tu pas que je connaisse mon propre père ?
je n'arrive pas à le croire !
je veux simplement être seule.
pourquoi avez-vous rompu, les mecs ?
il y alla à la place de son père.
quiconque s'y trouvait-il ?
je suis suffisamment fort.
je suis l'homme le plus heureux du monde.
c'est tout ce que j'ai pour toi.
la fin approche.
elle se lécha les lèvres.
plus de cent personnes sont venues ici.
je ne veux pas que vous ayez une fausse impression.
je ne suis pas sûr de la raison.
ne te fais pas de bile pour ça ! ça ira bien.
je réfléchis à démissionner.
j'allais t'écrire mais j'ai oublié.
cherche-le, je te prie.
où ai-je mis ma farde de batterie ?
il s'agit d'une erreur.
ne pousse pas le bouchon !
ai-je dit que tu pouvais t'exprimer ?
c'est mon préféré.
tu devrais te dresser et parler.
je ne veux pas porter de perruque.
il y a beaucoup de parcs à londres.
tout le monde devrait y aller.
je le réveille à 6 heures chaque matin.
essayez-vous de me tuer ?
son vrai nom est liza.
je serais ravi de coopérer.
je les ai regardés mourir.
je n'en veux aucun, un point c'est tout.
tommy n'a pas su répondre à la dernière question.
j'ai réfléchi à ce que tu m'as dit.
que fais-tu d'habitude le dimanche ?
tu as l'air juste comme il faut.
tu penses que j'ai peur, n'est-ce pas ?
va le chercher !
ta méthode d'enseigner l'anglais est absurde.
tu sais chanter.
ma tante vit à new york.
est-ce que vous vous êtes bien amusé hier ?
nous sommes contents que tu sois là.
c'est tout ce que nous avons.
il a ignoré notre avertissement.
oslo, c'est la capitale de la norvège.
tu ne te rappelleras même pas de moi d'ici quelques années.
si vous n'avez pas d'argent, vous devez faire sans.
tu ne veux pas me dire pourquoi, si ?
m'habituer au bruit me prit beaucoup de temps.
je n'ai pas apprécié mon instituteur.
tu demandes à la mauvaise personne.
s'agit-il d'une plaisanterie ?
je suis plus vieux que toi.
aimerais-tu visiter la maison-blanche un jour ?
ne confondez jamais l'art et la vie.
je suis habitué à ce temps froid.
c'est mon professeur.
tu n'étais pas obligé de le faire.
le chien a-t-il aboyé ?
attends ! qu'est ceci ?
nous souhaitions tous la paix.
nous nous sommes amusés.
veuillez ne le dire à personne, je vous prie.
ne frappes-tu jamais avant d'entrer dans une chambre ?
tom est maintenant en prison.
nous devons y remédier.
je peux venir, si vous voulez.
je quitte la ville pour quelques jours.
je bois toujours un verre de lait avant d'aller me coucher.
il est venu à tokyo en recherche d'un emploi.
ils ont dit que c'était d'accord.
je veux que tu restes sur la plage.
faites-vous la livraison le dimanche ?
tu dois rentrer avant 10 heures.
tu es très flexible.
je ne sais pas parler aux enfants.
elle me dit : « ouvre la fenêtre. »
où avez-vous appris le français ?
comment cela peut-il être fait ?
j'essaie de ne pas trop penser à tom.
on peut tromper une personne mille fois. on peut tromper mille personne une fois. mais on ne peut pas tromper mille personnes, mille fois.
ne plaisantez même pas à ce sujet !
en réalité, je voulais te demander quelque chose.
je vous prie de ne le dire à personne !
as-tu lu ce que j'ai écrit ?
pour qui travailles-tu maintenant ?
nous te voulions.
suivez cette voiture.
c'est une célébrité.
nous mangeons ici.
ne vous en faites pas ! je serai bientôt de retour.
« est-ce que je peux utiliser ce téléphone ? » « allez-y. »
je meurs de faim !
jouez-vous au football avec vos amis ?
les lapins ont de grandes oreilles.
tu m'as déjà dit ça.
quelles sortes de bière avez-vous ?
voulez-vous vraiment connaître la vérité ?
j'aime le bœuf.
ils ont arrêté de faire ça.
avez-vous vu le dossier médical de tom ?
il le frappa tandis qu'il était à terre.
montre-moi ce que tu as !
tu lui as parlé de tes projets ?
vous êtes plein de surprises.
elle a menti et je n'aime pas les menteurs.
puis-je vous poser une autre question ?
as-tu jamais vu un accident de voiture ?
je dois prévenir ma mère.
pourquoi ne m'as-tu pas dit cela plus tôt ?
j'y ai consacré beaucoup de réflexion.
je veux savoir pourquoi tu n'étais pas à la réunion ce matin.
tout le monde s'en fout.
elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas te parler.
qui était là cette nuit-là ?
les morts ne racontent pas d'histoires.
puis-je te parler en privé ?
laissez ma famille tranquille !
est-ce que marie a dit pourquoi qu'elle ne viendrait pas ?
tu ne peux pas avoir ça.
je sais que tu le vois, mais est-ce que tu le regardes vraiment ?
vous êtes dans une propriété privée, ici.
te remets-tu encore de la nuit dernière ?
je voulais que vous gardiez ça.
c'est un gaucher.
je me souviens avoir dit ça.
hier j'ai rencontré deux américaines qui font du vélo à travers le japon.
je dis cela afin que tu comprennes.
il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
il menaça de le rendre public.
elle remua les orteils.
comment est-ce arrivé ?
j'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
il semble que j'aie contracté un mauvais rhume.
je n'écris pas à ton sujet.
pourquoi n'étudies-tu pas un peu plus assidument ?
tu ne peux pas changer le passé.
j'admire ton talent.
on dit que son oncle a travaillé pour eux.
essaie de te reposer.
tom a préparé un sandwich.
je visitai la maison de ma grand-mère.
dites quelque chose en français.
elle lui conseilla de ne pas manger entre les repas.
encore combien de temps devons-nous rester là ?
pourquoi ne m'as-tu pas dit ça hier soir ?
elle est intéressée d'apprendre de nouvelles idées.
nous avions tort.
je suis certain d'avoir déjà vu ce type quelque part.
nous y voilà !
il est illégal de braconner.
je ne comprends pas pourquoi il n'a pas dit la vérité.
quiconque a-t-il vu ce qui s'est passé ?
si tu me mords, je te mordrai en retour.
je suis contente d'être ici.
ne lis pas ce genre de livre.
j'ai besoin de volontaires.
tom t'a envoyé ?
il y a une télécommande sous le canapé.
on m'avait vu.
viens ici et joins-toi à nous.
tu as raté la réunion.
ils sont partis avant qu'on arrive.
tout ce que tu fais, c'est critiquer les autres.
votre réponse est erronée.
est-ce que l'école a une bibliothèque ?
j'ai l'impression de devenir fou.
personne ne le veut.
les gens vinrent de partout.
dieu merci, c'est fini !
nous devrions faire mieux.
j'étais très fatigué la nuit dernière.
est-ce possible que tu aies tort ?
ai-je l'air d'un policier, selon vous ?
vous avez fait ça de la mauvaise façon.
veux-tu que je te montre comment le faire ?
où sont tes clés de voiture ?
combien d'écoles différentes as-tu fréquentées ?
le mien est le rouge.
je ne t'ai jamais oublié.
n'essayez pas d'en faire trop !
je me demande si tom nous a menti à propos de cela.
tom a rencontré john en prison.
je me demande où tom et marie sont allés.
qu'espériez-vous voir ?
j'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
tu en as fini.
tom eut grand-peur.
la chance tourne.
on ne peut l'utiliser qu'une fois.
nous ne pouvons pas y aller.
je n'ai pas besoin de ton aide.
ta chance est épuisée.
je n'avais pas l'intention de vous surprendre.
quoi qu'il arrive, tu dois rester calme.
je ne voulais pas te mettre mal à l'aise.
il pourrait se casser.
de nos jours, l’amérique et nous, avons vraiment tout en commun, à l’exception de la langue, bien entendu.
elle était dans la douche.
tu es à nouveau de retour.
emmenez-nous avec vous.
la réunion touchait à sa fin.
je n'ai jamais entendu parler d'eux.
qu'est-ce qui pourrait foirer ?
jouez-vous d'un instrument quelconque ?
je sais que vous ne m'aimez pas.
elle veut te parler.
j'aimerais m'entretenir avec le responsable de la sécurité.
les prix ont augmenté.
vous n'êtes pas autorisés à quitter cette pièce.
je t'ai apporté un cadeau.
as-tu eu de ses nouvelles ?
j'ai été blessée.
ne joue pas à ce jeu.
ce cd est à moi, non ?
ne me dites pas ce que je sais !
j'ai mangé tes fraises.
ne les laissez pas être gaspillés !
soit tu te tais, soit tu dis quelque chose d'intéressant.
maintenant, je la déteste.
quelle malencontreuse coïncidence !
attends, tu te moques de moi ? pourquoi on irait si loin ?
au royaume des aveugles, les borgnes sont rois.
je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.
tes pieds sont sales.
je ne faisais que me relaxer.
je vous ai commandé un verre.
ce n'était pas bien.
quand ce mystère sera-t-il éclairci ?
j'ai peur de plus m'approcher de ton chien.
il venait d'arriver.
je vais t'y emmener.
je n'arrive pas à croire que je t'aie montré ça.
marie aida sa mère à cuisiner.
elle le reconnut immédiatement.
je n'arrive pas à croire que nous soyons là.
ce plan est infaillible.
c'est une jumelle.
comment est-ce possible ?
j'espère que vous avez apprécié votre voyage.
sortez-le d'ici !
yoko s'intéresse à la collection de timbres.
sois poli avec tes parents.
elle lui demanda de l'épouser.
elle m'a convié chez elle.
l'anglais n'est pas ma langue natale.
ils ont crié.
je vois comment vous l'avez fait.
je veux être un bon voisin, un point c'est tout.
elle a de belles loches.
jusqu'à quel point es-tu bon danseur ?
tu es très riche.
nous fûmes pris dans une tempête de neige.
ne penses-tu pas que j'aimerais le faire ?
je lui ai téléphoné.
pourquoi tu as appelé ?
je te téléphonerai demain matin.
tu n'as pas l'air content de me voir.
nous étions destinés à nous rencontrer un jour.
arrête de parler, je te prie !
fais-en usage ou sépare-t'en.
laisse-moi me charger d'elle.
il a fait cela pour l'argent.
désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
je sais que je vous déçois parfois.
avez-vous jamais effectué un travail volontaire ?
ne me reparle plus jamais ainsi !
je vous ferai du café.
je m'en irai lorsqu'ils reviendront ici.
être pauvre n'est pas une honte.
il s'y rendit à ma place.
c'est précisément ce dont j'avais besoin.
je dois me souvenir de poster la lettre.
il me donna le peu d'argent qu'il avait.
je l'ai fait moi-même.
ce fut la période la plus heureuse de ma vie.
attends juste une seconde.
mike et ken sont amis.
c'est le tien.
as-tu de l'argent sur toi ?
je m'appelle edgar degas.
c'est un autre problème.
regarde autour de toi.
je veux vous remercier pour ce que vous avez fait.
je suis tellement occupé que je ne peux pas vous aider.
je viens d'avoir un appel de ton école.
je ne serais pas très surpris si cette chanson devenait un tube.
les gens pensent que les baleines possèdent leur propre langage.
elle en ferait pas un peu trop ?
où est ta maison ?
votre action a offensé sa dignité.
bois beaucoup d'eau.
je répétai mon nom.
laisse-moi t'aider !
tu n'es pas ma mère.
je suis accoutumé à travailler toute la nuit.
tu ne m'écoutes pas.
qui a planté l'arbre ?
je ne vais pas vous aider.
vous a-t-il demandé de m'espionner ?
je me fiche de savoir où vous dînez.
si tu souhaites nourrir ton animal de compagnie, tu dois le traiter bien.
ne soyez pas si borné !
je ne ferais pas ça sans toi.
ne sois pas si timide !
il m'est impossible de faire ce travail.
nous sommes des prisonniers.
penses-tu que tu puisses mettre ton idée en pratique ?
elle défit la fermeture éclair de son pantalon.
tu dois étudier plus.
je ne pensais pas que vous seriez tellement en retard.
je veux juste te faire savoir que je ne te laisserai pas tomber.
je suis très intéressé d'entendre ce que tu as à dire.
quelqu'un peut-il me conseiller un bon dictionnaire d'allemand monolingue ?
il courut nu à travers les rues.
ce n'est pas une chaîne d'argent.
où se rencontrent-ils ?
pourriez-vous, je vous prie, me prêter votre dictionnaire ?
vous vous êtes cachés derrière l'arbre, n'est-ce pas ?
arrête de parler de tom.
mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.
vous avez fait un travail formidable.
le train est toujours à l'heure.
ce thé est brûlant.
nous avons dansé toute la nuit.
tout est nouveau.
comment se fait-il que tu n'es pas venu à la fête ?
voici la note.
ils nous ont salués chaleureusement.
tom a rasé sa moustache.
tom trouvait son nouveau travail intéressant.
il n'y a rien de plus à dire.
je pensais que tu serais ici.
tu ne peux pas simplement ne pas te montrer.
il me faut vous parler seul.
je suis certain qu'il viendra.
j'ai besoin de ta coopération.
je ne peux porter seul cette valise.
vous devriez recevoir la lettre d'ici lundi prochain.
il peut courir plus vite que moi.
nous sommes de vieux amis.
j'étais très impressionné par son discours.
tu n'es pas content, si ?
nous ne sommes pas prisonniers.
réveille-toi, mollasson !
il nous en reste quelques unes.
as-tu autre chose en tête ?
pourquoi ai-je fait ça ?
vous viendrez bientôt à aimer cette ville.
mme blanche ordonna à tom de rester après l'école.
j'aimerais avoir ton boulot.
il a inventé une excuse.
qui d'autre était là ?
il n'était pas nécessaire que tu mentes.
neptune met 165 ans à orbiter autour du soleil.
il le fit volontiers.
je vais faire un peu de café.
je ne savais pas que tu avais autant de chats.
as-tu appuyé sur le bouton ?
t'ai-je fait sursauter ?
elle est allergique aux chats.
je veux celui-ci.
aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon meilleur ami.
ne veux-tu pas aller dehors ?
mange tes légumes !
je t'appelle à sept heures.
je me sens presque désolé pour toi.
la cuisine est en bas.
il ne sert à rien de se plaindre.
ne me parle pas de religion !
j'aurais dû être avec toi.
7 dollars, s'il vous plaît.
a-t-il lieu ?
tu es supposé ne pas fumer à l'école.
où as-tu fourré mes clés ?
elle donna d'innombrables pièces au musée.
est-ce que la bonté charme plus que la beauté ?
je partage tes sentiments.
pourquoi as-tu menti ?
je suis sûr que tom a fait de son mieux.
ta voiture dispose-t-elle d'une roue de secours ?
c'est le seul que j'ai.
une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.
vous ne me dites pas toute la vérité.
ils sont restés debout toute la nuit.
y avait-il qui que ce soit d'autre aux alentours ?
habille-toi avec hâte !
elle lui expliqua pourquoi elle était en retard à sa fête.
nous sommes entrés dans le parc.
les grecs aussi mangent souvent du poisson.
tom et marie se sont mariés en secret.
tom ferma les yeux à nouveau.
je pris part au concours.
tu l'as déjà dit.
ils ont des familles.
personne n'est venu.
tom a acheté une maison à boston.
es-tu sûr que tu ne veux pas venir avec nous ?
j'ai oublié d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
tom a commandé une boisson.
vous devez y rester.
je ne devais pas y aller.
te rends-tu comptes du danger dans lequel tu t'es mis ?
je vous ai dit la vérité.
je veux rester en vie.
quel est votre mot préféré ?
qu'est-ce que la philosophie ?
choisissez une seule personne, s'il vous plaît.
ne me fais pas rire.
on a admiré la beauté du paysage.
elle est partie en italie pour étudier la musique.
où aimeriez-vous vivre ?
vous êtes incroyablement talentueuse.
merci de votre assistance.
un chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
ça doit s'être produit ainsi.
combien ça t'a coûté d'aller à boston ?
on ne peut pas être au four et au moulin.
ils ne peuvent te faire de mal.
ne sois pas si dramatique !
attention aux imitations.
au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphone-moi immédiatement !
qu'est-ce que tu fais ?
personne n'est venu aujourd'hui.
mon père est plus fort que le tien.
même après qu'il ait été heurté, le poteau se tenait toujours droit.
si ça ne fonctionne pas, essaie autre chose.
on m'a dit de refaire ça.
elle est dénuée de défauts.
mettez-vous contre le mur !
je n'ai pas votre esprit.
je vous verrai en octobre.
ce dictionnaire est d'une grande valeur pour nous.
ils se jetèrent des coups d'œil.
je pensais que je n'entendrais jamais ça.
je voulais que tu constates que je ne suis pas si mauvais.
n'est-il pas ton petit copain ?
elle courut aussi vite qu'elle put.
laissez-moi vous présenter ma femme.
payez-lui une bière !
dis-lui que j'étends le linge.
on a besoin de beaucoup d'eau.
je connais ton frère.
je sais que tu es intelligent.
donne-moi simplement ce que je veux.
tu n'as pas l'air japonais.
je me suis tenu à l'écart des sujets sensibles.
je veux être impliquée.
personne ne vit là-bas.
avec combien de personnes as-tu baisé l'année passée ?
ce garçon n'a montré aucune peur.
je suis désolé, je ne gobe pas ça.
j'aime les histoires.
tu réalises ce que tu me demandes de faire?
ils se sont enlacés.
je sais exactement où je veux me rendre.
euh... comment ça marche ?
j'ignore si nous voulons faire ça.
je suggère que nous nous calmions tous.
bien dit !
plus de trois cents personnes ont été arrêtées.
veuillez me donner ce que je veux.
est-ce que tu as dormi assez la nuit dernière ?
avais-tu vraiment prévenu tom?
si tu racontes trop de mensonges, les gens ne te croiront jamais.
je ne vous comprends tout simplement pas.
la police arrêta le suspect.
je ne compatis pas avec vous.
où est ton autre frère ?
ils se fatiguent facilement.
contez-leur ce qui s'est produit !
il fut trouvé mystérieusement assassiné.
il est difficile de répondre à cette question.
garde-moi un peu de glace.
pourquoi l'avez-vous gardé secret ?
il a été en france trois fois.
je suis un petit enfant.
elle ira bientôt mieux.
pourquoi le veux-tu, de toutes façons ?
ma réponse est-elle correcte ?
ils l'ont mis dans cette clinique après qu'il a dit qu'il entendait des voix.
plusieurs personnes attendent déjà.
je ne me suis pas endormi.
je ne veux pas être utilisé.
je sais que tom l'aurait fait.
je me lève généralement à six heures.
ne le prends pas personnellement !
veux-tu que cette pièce soit également peinte ?
je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
je parie que tu ne savais pas ça.
pourquoi as-tu voulu revenir ici ?
elle n'a rien dit du tout.
je t'ai dit de sortir.
j'aurais dû y être avec toi.
je pensais que vous me faisiez confiance.
j'aime ton chien.
ouvre mozilla firefox.
je me fiche de savoir avec qui tom est en train de parler.
je me suis senti soulagé.
essaie de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
tu es un puritain.
tom a toutes les chances de réussir.
c’est bientôt le printemps.
c'est complètement super.
ne me fais pas marcher !
il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.
ils ont été battus à plate couture.
ne touche pas le poêle.
as-tu écrit de nouvelles chansons ?
vas-tu partir demain ?
ne lui obéis pas.
ce n'est pas une sainte, tu sais.
est-ce que ça te dérange ?
poste cette lettre.
j'ai fait une promenade.
tu me fais rougir.
bande d'idiots !
êtes-vous toujours là-bas ?
êtes-vous pour ou contre la guerre ?
buvez davantage d'eau !
sont-ils tous forts ?
que faites-vous diable là ?
pourquoi ne vous asseyez-vous pas ?
je n'ai eu aucun courrier de tom pour le moment.
le professeur est au téléphone.
pourquoi tu me parles ?
dites-moi que ce n'est pas en train d'arriver !
mon père a acheté une voiture neuve.
je ne suis pas certain de ce qu'elle pensait.
tom hocha la tête rapidement.
ce fut juste une question de temps.
elle me conseilla où séjourner.
quels étudiants vont passer l'examen ?
ma mère est occupée à cuisiner le déjeuner.
comment es-tu sorti de ta chambre ?
tom semblait être au début de la trentaine.
ça fait longtemps depuis la dernière fois que j'ai parlé français.
reste aussi longtemps que tu le souhaites.
ma maman a parlé avec le directeur de l'école.
quel est votre groupe sanguin ?
y a-t-il des erreurs dans cet exercice ?
j'ignore ce que tu veux entendre.
remue ciel et terre !
je suis habitué au temps froid.
il y a un problème.
pardonne-moi, mon amour.
les enfants font des choses stupides.
nager est une sorte d'exercice.
je ne te pardonnerai jamais.
je me suis imaginée que je pourrais vous trouver là.
il faut que j'y aille maintenant.
relisez-le encore une fois, je vous prie.
tu as l'air resplendissant.
pouvez-vous me passer le sel ?
nous apprenons beaucoup de l'expérience.
il est asocial.
je pense souvent à ma défunte mère.
je n'ai pas d'argent sur moi.
il vous faut être prudent.
aimez-vous être seul ?
vous devez m'aider à faire ceci.
nous devons nous débarrasser de ces vieilles règles.
je chante la chanson de celui dont je mange le pain.
comment vas-tu payer pour ça ?
irez-vous aussi ?
elle laissa la fenêtre ouverte.
les mauvaises nouvelles ont des ailes.
qu'y a-t-il à y redire ?
comment vous en sortez-vous ?
la fine ligne entre la lucidité et la folie est devenue plus mince encore.
j'ai un chat dans la gorge.
tu es trop jeune.
pourquoi tu demandes ça ?
il a accès à l'ambassade américaine.
j'eus le sentiment que je m'immisçais.
tu ferais mieux de prendre un parapluie.
ils n'ont fourni aucune explication.
je présume que vous pensez être plutôt singulier, n'est-ce pas ?
si vous lisez, vous survivrez.
je sais que ce n'est qu'un rêve.
n'ayez pas l'air si triste !
tu as l'air en colère.
je pensais t'avoir entendu.
comment vas-tu payer pour ça ?
elle s'introduisit dans la voiture et partit.
as-tu mangé quelque part d'intéressant, ces derniers temps ?
personne n'a été capable d'atteindre le sommet de la montagne.
le livre est sur la table.
un tel projet va causer de nombreuses difficultés.
vois-tu ce qui arrive lorsque tu donnes des conseils aux gens ?
c'est la chouchoute de la prof.
quels mensonges sont la vérité ?
je sais ce qu'ils ont dit.
voudriez-vous un peu de thé ?
quel est ton restaurant de fast food préféré?
ce n'est rien de plus qu'un phénomène de mode !
où est la chemise que je t'ai achetée ?
rien ne m'enlèvera à toi.
il partit tôt le matin de chez lui de manière à ne pas manquer le train.
tout le monde rit.
nous devons payer l'impôt.
cela me vint spontanément à l'esprit.
je n'aurais pas trouvé une explication aussi courte.
mon père m’indiqua où me rendre.
je l'ai cherché toute la matinée.
fais-le vite !
est-ce que les boissons sont gratuites ?
je ne pense pas que vous compreniez.
comment est ta nouvelle classe ?
je travaille comme professeur.
ne me le dis pas si tu ne veux pas.
je sais que je suis fou.
vous ne devriez pas conduire à droite.
ils m'ont dépouillé.
tu tiendras parole, n'est-ce pas ?
il devra aller à la gare.
tout le monde pense que je deviens fou.
tu as du sang sur les mains.
je ne suis pas du tout surpris.
croyez-vous aux ovni ?
merci d'examiner ma candidature pour le poste.
où étiez-vous hier à 14 h 30 ?
quels sont tes plans pour le week-end ?
es-tu son proxénète?
comment payerai-je mes dettes, désormais ?
j'étais jaloux de vous.
j'essaie de te parler.
je peux le faire sans ton aide.
je sais que ce n'est pas ce que tu veux.
ils m'ont dit qu'ils ont trouvé quelque chose.
je parais affreux.
elle ne le mentionna plus jamais.
je dois me dépêcher !
j'ignore pourquoi je m'embête à venir ici.
je l'ai caché dans mon tiroir à chaussettes.
je suis traducteur. je traduis des livres.
je vais simplement vous aider à démarrer.
nous avons besoin de plus de gens comme tom.
on les a vus sortir.
demandez-moi quelque chose de plus simple.
pouvez-vous me donner un autre exemple ?
je ne suis plus dans les vapes.
quelqu'un ici parle-t-il français ?
vous vous sentez bien ?
tu devrais remplir tes promesses.
tu as exprimé ton point de vue.
cela conviendra-t-il demain ?
le problème, c'est que tu n'es pas assez patient.
c'est un truc de gonzesses.
n'oublie pas le reçu, s'il te plaît.
ne te déshabille pas.
tu as une idée de ce qu'il s'est passé ?
es-tu au courant de cela ?
il a mangé du sable.
il a loupé son vol.
j'ai causé un accident.
me faut-il vous payer ?
je n'ai pas envie de chanter.
ils trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime.
tom versa du lait dans un bol pour son chat.
personne ne mourut.
elle mit la clé dans son sac.
on utilise seulement dix pour cent de notre cerveau.
as-tu obtenu tout ça ?
comment parlez-vous aux femmes ?
j'adore les blagues.
je suppose que tu as le droit de savoir.
tu dois peaufiner ton anglais.
te sens-tu seul ?
comment allez-vous tous ?
nous ne pouvons pas t'aider.
il est enseignant.
ils savaient exactement quel risque ils prendraient.
je ne peux pas le blâmer.
je veux que tom entende ton histoire.
ils dormirent dans le même lit.
ça fait longtemps.
ne l'ouvre pas, s'il te plaît.
je contracte la grippe chaque année.
ce n'est pas pour tout le monde.
je ne suis plus déprimé.
je ne suis pas prêt.
je comprends parfaitement.
je me fiche de qui vous êtes.
quelle genre de personne êtes-vous ?
c'est très cher !
pas un geste !
il est temps d'y aller.
je ne sais pas ce que tu veux dire.
je n'aime pas ton sourire.
vous êtes très talentueux.
je suis désolé de ne pas pouvoir t'aider.
il est licite de prendre une photo de l'extérieur.
j'étais en colère après moi-même.
mon nom est ludwig.
es-tu allé à la fête de tom samedi dernier ?
c'était un peu lugubre.
je suis sûr que tom avait l'intention de faire ça.
je suis le porte-parole de cette organisation.
tu aimes boston, non ?
je pensais que tu l'apprécierais.
tu devrais aider ton père.
je suis tombé amoureux.
où tout le monde est-il parti ?
tu as l'air européen.
par principe, je ne demande jamais son âge à une femme.
nous la fixions tous.
si j'étais toi, je suivrais son conseil.
j'ignorais à quel autre endroit aller.
nous nous sommes cachés derrière l'arbre.
je ne peux les laisser t'attraper.
as-tu le reçu ?
je suis prêt à faire ça pour toi.
dites-moi le sens de la vie.
tu n'attraperas rien.
je vois dans ton jeu.
vous parlez le français, n'est-ce pas ?
dites-nous ce que cela signifie.
je suis fatigué de ce temps chaud.
pourquoi ne pas te porter candidat à ce poste ?
je suis avocat.
êtes-vous inscrit ?
penses-tu que je doive lui dire ?
la rage est la maladie la plus mortelle sur terre.
laissez-moi appeler mon avocat !
nous sommes restés au dorchester.
il n'y avait, sur le rocher, pas de prises pour les mains ou pour les pieds.
elle me rend fou.
pourquoi ne jouez-vous plus de banjo ?
vous avez dit que vous ne vous en souciiez pas.
donnez-moi un bout de papier !
à qui le tour ?
il vous faut éteindre la lumière avant de sortir.
je suis tombé sur un ami à moi dans le bus.
je suis cloué.
il devint pâle lorsqu'il entendit ces nouvelles.
ça ne faisait aucune différence.
où est ma pipe en écume de mer ?
j'étais juste en train de bricoler.
pourriez-vous faire cela pour moi ?
tom et mary ont dit qu'ils étaient vraiment déterminés à faire cela.
mon réveil n'a pas sonné ce matin.
j'ai peur des tremblements de terre.
tu l'as fait au vu et au su du personnel.
va avec tom.
vous allez être enseignants.
si vous êtes invité à votre première orgie, n'apparaissez simplement pas nu.
tom a été roué de coups avant d'être tué.
je pense que vous méritez ça.
elle a dit qu'elle m'aiderait.
où l'as-tu dégoté ?
le capitalisme d'état pourrait être démocratique ou autoritaire.
le chat m'a effrayé.
la santé et l’intelligence sont les deux bénédictions de la vie.
et si tu jetais un œil à ces données ?
personne n'a appelé tom.
j'ai presque tout oublié à ce propos.
je ne m'appelle pas kuzey.
tom est mort l'an dernier.
réfléchis-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone cellulaire.
pourquoi portes-tu celles-là ?
retrouvons-nous, la prochaine fois que tu viens à boston.
beaucoup d'écoles sont fermées aujourd'hui à cause de la tempête.
peux-tu m'aider un peu ?
c'est très drôle.
j'adore la pastèque.
je pensais que j'étais seul ici.
as-tu pris une douche aujourd'hui ?
j'adore ce pull.
tu ne peux pas y aller seul.
comment es-tu entré chez moi ?
je n'ai pas de frères ou de sœurs.
as-tu des pouvoirs psychiques ?
je n'arrive pas à croire qu'ils nous aient fait payer.
l'homme blessé dans l'accident a été emmené à l'hôpital.
je pense que ce que vous dites est vrai.
l'enfant jeta une pierre au chien.
je suis sûr que vous allez réussir.
sors de ma chambre !
tu ne vises pas assez haut.
fais-moi sentir ton haleine !
une scène angoissante ne va jamais sans qu'une chouette hulule ou que des loups hurlent à la pleine lune.
je fais de l'urticaire lorsque je consomme des œufs.
il admet qu'il a pleuré.
qu'est la pensée critique ?
pourquoi voudrais-tu ça ?
elle lui dit de réécrire son curriculum vitae.
c'est le sien.
en êtes-vous tout à fait certain ?
je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vu aussi excité à propos de quelque chose.
ne comprends-tu pas ce qui se passe, ici ?
d'accord. conduis prudemment.
vous pouvez faire ceci.
nous étions choquées.
tu ne t'en sortiras pas.
où se trouve le syndicat d'initiative ?
je ne veux pas faire ça comme ça.
j'écoute parfois du jazz.
je sais que c'est un mensonge.
certains écureuils sont très malins.
je te dépasse.
tom vit mary attendre à l'arrêt de bus.
cela vous dérangerait-il de baisser la radio ?
pourrais-tu me mettre au courant ?
je suis montée à bord.
j'en sais aussi peu que toi.
avec qui voulais-tu faire ça ?
si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
à t'entendre, tu n'es pas complètement convaincu.
je resterai ici jusqu'à votre retour.
combien de fois l'avez-vous fait ?
comme tu le sais déjà.
maintenant je suis en service.
je dois montrer l'exemple.
s'il te plait, prends ton temps avant de décider quoi faire.
j'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
comment s'appelle-t-il ?
tu as une bonne mémoire.
pourquoi n'entrez-vous pas ?
lisez attentivement toutes les instructions.
c'est pour ça que je suis venu.
c'est une honte.
quand es-tu arrivé ?
elle est à l'article de la mort.
tom me chanta une chanson.
et tu l'encourages ?
arrête de faire celui qui n'est pas intéressé !
je te l'enverrai.
trouve un boulot, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !
lequel est le moins cher ?
tu veux cela, non ?
c'est évident qu'il a raison.
j'aurai besoin de ceci.
quand ont-ils construit cela ?
ce semestre, j'ai collé deux de mes étudiants pour plagiat.
je suis sûr de n'avoir rien oublié, cette fois.
il était incapable de bouger.
elle jouait du piano à ce moment.
amène ton ami.
il a enfreint les règles.
j'éteignis la lampe et allai dormir.
ça arrive parfois.
de quoi as-tu peur ?
il faut se rendre à l'évidence.
garde la tête froide.
il n'est pas content du résultat.
ne m'interrompez pas pendant que je parle.
je pense que ça dépend désormais de toi.
comment appelleriez-vous cela ?
tom perdit la course.
pendant combien de temps la pluie va-t-elle tomber ?
je parle l'arabe, mais j'étudie l'anglais.
je vis le film.
de quel niveau sont les dommages ?
je ne te déteste pas, tom.
sais-tu pourquoi tom n'a pas gagné ?
nous sommes tous en colère.
je ne voulais pas te réveiller.
je sais que vous l'appréciez.
vous récolterez bientôt les fruits de vos efforts.
c'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
que vous a-t-elle dit ?
au fait, où vivez-vous ?
je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
il m'a sauvé du danger.
ce n'est pas pour cela que je suis là.
j'ai un avocat.
elle ne se fit pas prendre.
je suis entièrement d'accord avec ce que tu dis.
je ne suis pas sûr d'être prêt pour ça.
ça ne m'arrive jamais.
tom a pris une décision.
j'aimerais te poser quelques questions.
tu viens ici chaque jour ?
je te licencie.
j'ai promis de faire ça.
je n'ai pas l'argent pour acheter une voiture.
où sont vos valises ?
que pourraient-ils bien vouloir que nous fassions ?
elle reçut un présent de son petit ami.
tu n'es plus autorisé à parler.
pas étonnant que personne ne vous apprécie.
joue-t-elle du piano ?
ça m'évoque quelque chose.
je me sens seul, à l'intérieur.
il t’aime bien !
elle était couchée à plat ventre sur le lit.
je prends normalement mon petit-déjeuner ici.
c'était gentil à vous de m'aider.
vous avez besoin de changer de vie.
on peut parler en privé ?
vous êtes déçue, n'est-ce pas ?
tu n'as pas été bon.
je veux apprendre à jouer de la guitare tel que tu le fais.
vous avez pris assez de risques.
elle épousa un garçon du coin.
je me sens tout le temps fatigué.
je commence à devenir curieuse.
où se trouvait votre fille ?
tu as probablement tort.
il retourna chez ses parents.
qu'aime-t-on manger au déjeuner ?
j'ai un rhume.
quand as-tu viré tom ?
évite-le à tout prix.
le problème a disparu comme par magie.
elle me souffla qu'elle avait faim.
il faut que tu y ailles immédiatement.
gardez-le à l'œil !
mes amis me manquent.
elle mit des chaussettes.
ce sont des balivernes.
nous avons assez d'eau.
tom essaya de dire à mary ce qu'elle avait besoin de faire.
j'en ai fini.
entre, je t'en prie.
c'est le meilleur moyen.
quelque chose m'a mordu.
tu as insinué à demi-mot que tu voulais que je t'invite à sortir.
ton frère demande de l'aide.
je vais le rencontrer demain.
ma jambe me fait toujours mal.
maudit sois-tu !
quelle heure est-il maintenant ?
tom donna à marie tout l'argent qu'il avait.
je vous ai vraiment mal jugé.
le bus est arrivé dix minutes en retard.
elles sont toutes contre moi.
dis-moi quand tu m'appelleras !
quelqu'un est-il là ?
je veux que tu arrêtes ça immédiatement.
c'est sur mon bureau.
pourquoi l'as-tu épousé ?
je ne suis pas ton ami.
étant très fatigué, j'allai me coucher tôt.
demande-lui son nom.
je prendrai ceux-là.
le vieux exagère volontiers.
je suis sûr que notre équipe va gagner.
ça fait longtemps que tom n'est pas retourné à boston.
malheureusement, je suis trop occupé, maintenant.
est-ce qu'un ours chie dans les bois ?
elle devrait être là à midi.
sors de chez moi !
ma matière principale est l'histoire.
tom a rendu mary heureuse.
es-tu en train de tomber amoureux de moi ?
je fais partie de l'équipe ?
tout le monde était silencieux.
ne sois pas si excité.
tu es un râleur compulsif.
ne m'appelez pas quand je suis au bureau.
comment puis-je télécharger une photo sur votre site web ?
il vient de rentrer d'amérique du sud.
que coûte la cotisation annuelle ?
le chirurgien m'a convaincu de subir une opération de transplantation.
c'était très difficile.
ça fait longtemps.
suivez simplement mon exemple.
ça avait l'air frais.
y a-t-il quelqu'un à qui vous vouliez parler ?
mes cheveux sont mouillés.
j'ai la tête qui tourne.
je ferai tout ce que vous souhaitez.
plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
ce fut ce que je leur dis.
c'est juste la manière dont cela fonctionne.
ils se sont rassemblés dans une ferme dans l'état de new-york.
je me sens comme une personne toute différente.
j'ai entendu dire que tu ne mangeais pas de viande.
il dit qu'il y a trouvé beaucoup de plaisir.
tu as profité de moi.
la faim est l'un des plus sérieux problèmes qui soient.
viens courir avec moi.
je vous descendrai toutes les deux.
déplace la chaise, s'il te plait. elle est dans le passage.
j'ai été impressionné par sa musique.
si j'étais à ta place, je l'achèterais.
je ne vous les donnerai pas.
pourquoi ne lui demandes-tu pas toi-même ?
je ne suis pas vraiment ton ami. je faisais juste semblant.
où êtes-vous, exactement ?
il a une imagination débordante.
quel est ton vrai nom ?
quelles sont vos qualifications ?
n'utilise pas ce robinet.
veuillez lire ce livre.
tom sait jouer au foot.
il mit le feu à sa propre maison.
sacré bout de femme !
vous avez tellement de talent !
bob est né la même année que toi.
elle connaissait l'adolescente.
il a acheté une bouteille de piquette.
j'étais content d'entendre la nouvelle.
ça a dû coûter cher.
je travaillerai seul.
arrête de me piquer mes phrases !
qui aide votre mère ?
le chien fila.
les rêves sortent toujours différemment.
n'importe qui peut faire ça.
nous sommes allés dans des endroits incroyables.
écoute une minute !
je savais que tu avais un petit-copain !
nous étions occupés.
j'espère que je peux garder mon poste.
ne le dis à personne !
quel est ton groupe préféré ?
as-tu essayé cette eau ?
tu devrais faire de l'exercice.
tu as une voix magnifique.
j'écrivis un livre sur la chine.
qui connais-tu ici ?
cela vous semble-t-il étrange ?
ça vient de sortir.
n'étais-tu pas là hier ?
comprends-tu ce qui arrive ?
premièrement, je n'avais pas les moyens de le faire.
vois par toi-même.
on est à deux doigts d'une nouvelle catastrophe.
n'oublie pas de lui dire.
hé, toi !
je ne veux pas de votre entreprise.
puis-je emprunter ta tondeuse à gazon ?
s'il te plaît, mange un peu de gâteau !
j'ai un mal de gorge. as-tu une pastille pour la toux ?
il doit y avoir quelqu'un derrière cette affaire.
il se mit à laver sa voiture.
tout le monde en a besoin d'un.
laisse-moi répéter ce que j'ai dit.
je suis heureux d'accepter votre invitation.
qu'il soit bon ne veut pas dire qu'il soit intelligent.
il y a une banque en face de la gare.
tu dois davantage étudier la grammaire.
la nuit dernière, j'ai vomi.
à quelle heure te lèves-tu chaque jour ?
ce plat est sensationnel.
je suis né et j'ai grandi ici.
mes parents sont extrêmement impatients de te rencontrer.
bonne chance !
ça a un défaut.
je le ferai lorsque les poules auront des dents.
les options d'achat donnent le droit d'acheter un titre à un certain montant, appelé prix d'exercice, à une date donnée. celles de vente, donnent le droit de vendre.
ils ont adopté un enfant.
je pense que vous pouvez le gérer.
je l'ai senti.
les femmes aiment les parapluies de couleur.
elle a fini par se marier avec lui.
pourquoi est-ce que tu n'as pas dit ça plus tôt ?
je suis né à osaka mais j'ai été élevé à tokyo.
me suivriez-vous ?
ce que vous avez dit n'a pour moi absolument aucun sens.
elle est deux ans plus jeune que lui.
c'est un parisien.
ses cheveux étaient en bataille.
donne-moi deux minutes !
n'obéis pas à cet homme.
je ne lis que les trois premiers chapitres.
l'un de nous devra y aller.
est-ce là la totalité d'entre eux ?
heureux de vous voir en un seul morceau !
je préfère y aller à bicyclette.
elle le surprit lorsqu'elle arriva tôt.
je suis très inquiet à ton sujet.
nous entendîmes le bruit de détonations.
elle te regardait sans cesse. n'as-tu pas remarqué ?
tom a été accusé de vol.
il te faut choisir ton propre destin.
amuse-toi au bal.
cela vous dérangerait-il de payer cette fois ?
comment l'expliques-tu ?
tu ressembles exactement à ta mère.
je te rappellerai plus tard.
elle a fait la même faute qu'avant.
je ne vais pas le redire.
si vous vous trouvez dans un trou, cessez de creuser.
je veux que vous soyez mon entraîneur.
je suis désolé à propos d'hier.
voudrais-tu bien arrêter de me demander ça ?
où que vous alliez, vous serez bienvenu.
veux-tu faire ça plus tard ?
ce que tu as fait était incorrect.
je ne suis pas un saint.
vous êtes trop maigrichon.
quel est le meilleur livre que tu aies jamais lu ?
je pourrais être puni si je faisais ça.
tu préfères les moules ou les huîtres ?
je vous ai déjà payé.
je vais faire ça pour toi.
nous nous sommes assis sur l'herbe.
ouvre ton cœur.
ils ont amélioré leurs résultats.
tous mes amis sont mariés.
il est plus vieux que moi de deux ans.
je pense que nous devrions tous aller dehors.
il me faut vous entretenir d'une affaire pressante.
ne reconnais rien !
considérerais-tu ceci comme une bonne proposition ?
qu'est-ce qui rend celui-ci spécial ?
pouvez-vous voir l'image ?
ils sont tous deux talentueux.
peux-tu juste me donner une minute ?
j'aimerais emprunter ta voiture demain.
je dois rendre l’argent à tout prix.
elle n'a pas été payée pour ça.
dites-nous quoi faire.
je parle anglais.
pourquoi ne m'as-tu pas cru ?
tu n'es pas aussi beau que tu crois.
je serai aimé.
tu as échoué.
vous avez géré cette situation plutôt bien.
tom ne rigole pas.
j'étais heureux d'entendre la nouvelle.
je ne veux pas que vous fassiez cela.
elle lui demanda de l'appeler plus tard.
qu'est-ce qu'un ouragan ?
et si tu t'endors ?
c'est enfin octobre.
est-ce que tu parles ma langue ?
je me précipitai au bas des escaliers.
n'est-ce pas ce que nous étions censés faire ?
qu'attendez-vous de nous ?
un jour, mon rêve se réalisera.
je l'ai choisie pour être ma femme.
corrigez les erreurs s'il y en a.
as-tu vu ma femme ? as-tu vu marie ?
l'islande a appartenu au danemark.
je suis arrivé ici hier.
je ne peux pas te dire combien j'apprécie ton aide.
je crois que tu peux nous aider.
j'ai vu le dossier.
maintenant quoi ?
les chats sont-ils plus intelligents que les chiens ?
je ne suis pas sûr de ça.
es-tu chez toi ?
ne jetez pas de pierres.
elle ouvrit son sac-à-dos.
es-tu libre ce soir ?
es-tu occupé ?
elle a menti en disant qu'elle était enceinte.
il m'accusa d'avoir volé sa montre.
c'est un gros projet.
je vais te sortir de cette horrible situation.
le moment embarrassant quand votre voisin voit que vous cassez sa clôture.
je sais ce qu'ils sont.
écoutez-moi, je vous en prie.
tout le monde a continué à parler.
oui, autant que je sache.
je t'ai dit de ne pas venir ici.
pourquoi ne nous accordes-tu pas un moment pour discuter ?
j'espère que nous pouvons encore être amis.
êtes-vous sûr de ne pas vouloir quelque chose d'un peu plus petit ?
je souhaite coopérer.
tu es trop sensible à la critique.
attends d'entendre ce qui est arrivé aujourd'hui !
appelez le 112 !
je vais te dire quoi dire.
tu devrais être plus prudent, la prochaine fois.
c'est une peine évidente.
nous aimerions te parler.
tu as juste besoin de changer de décor.
il n'y a aucune raison d'être désolé.
nous ne sommes, jusqu'à présent, pas parvenus à une décision.
tu aurais dû le voir.
cela vous coûtera beaucoup d'argent.
quand tu écoutes de la musique, ferme les yeux.
qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
reconsidère les options !
tom paraît très opiniâtre.
ne bois pas l'eau du robinet.
dis à tom que je vais revenir.
je préfère les matériaux simples.
sami travaillait dans la boutique de souvenirs du musée.
donne-nous une chance.
cette cravate te va vraiment bien.
de nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une bonne.
peux-tu aller plus vite ?
elle nous a quittés.
c'est également vrai.
je n'avais pas pu dormir la nuit d'avant, du coup je n'ai pas arrêté de piquer du nez pendant la réunion.
c'est la vie qui nous apprend et non l'école.
je suis ambitieuse.
nous sommes allés à pied.
j'espère que vous irez bientôt mieux.
je me suis senti renaître.
sami était offensé.
nous sommes tous les trois étudiants.
essayez de ne pas vous soucier de lui.
nous avons tous des défauts.
ce fut épouvantable.
j'ai mal au postérieur.
vous êtes arrivé à l'heure.
tu es un amour !
il est incapable de le faire.
j'espère que je ne vous dérange pas.
prenez quelque chose à boire !
suis juste ton cœur.
la récompense devrait me revenir !
il a suffisamment de talent pour gérer une affaire.
allez, vous pouvez mieux faire que ça !
la nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton appel téléphonique.
tom ne renonça jamais.
il était là hier.
je voulais simplement te parler.
c'est trop calme.
y a-t-il quelque chose que je peux faire pour toi ?
je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous avons fait.
personne ne peut t'aider, tom.
nous sommes seuls.
ils se sont rassemblés autour du feu de camp.
laquelle crois-tu qu'elle choisit ?
toutes ces lettres te sont adressées.
quel galimatias !
je croyais t'avoir perdu pour toujours.
nous sommes les meilleurs.
rends-en la météo responsable !
regarde le chien sauter !
êtes-vous occupés demain matin ?
laisse-nous faire le travail.
tom a trouvé une idée ingénieuse.
je vois qu'elles t'ont mise au travail.
ton boulot est fini ?
qu'est-ce que tu fous avec ça ?
fais bon usage de ton temps !
pourquoi ne me dites-vous pas de quoi tout ceci retourne ?
mary demanda à ses amis s'ils pensaient que tom l'aimait.
tom savait mary occupée.
je ne l'ai pas volé. je l'ai juste emprunté.
notre téléviseur est cassé.
comment distingueriez-vous un américain d'un anglais ?
je sais que je serai capable de le faire.
elle ne voulut pas y penser.
sais-tu quand tom reviendra ?
tom est là.
si je foire, quel est le pire qui puisse advenir ?
je me suis figuré que vous ne veniez pas.
je veux seulement t'aider.
tom est en train de dormir comme un bébé.
tu es stupide de lui faire confiance.
j'entendis une voix que je ne reconnus pas.
ce fut une idée stupide.
tom est défoncé.
je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.
as-tu remarqué que tom ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
le vôtre est meilleur.
c'est ton livre.
je suis venu me laver les mains.
je crois que je comprends ce que tom essaie de dire.
nous avons tous pleuré les gens morts dans l'accident.
il me confectionna un gâteau.
est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?
tu es en meilleure forme que moi.
nous ferions mieux d'y aller.
tu peux me donner ton numéro de natel?
où avez-vous grandi ?
j'apprécie beaucoup votre aide.
la fleur est de couleur rouge.
penses-tu qu'il pleuvra cet après-midi ?
tu devrais partir, tom.
je fus profondément affecté lorsque j'appris son décès.
la jeune fille avait peur de sauter du toit.
j'ai une réunion importante.
j'ai été vu.
suis-je la seule à y percevoir l'humour ?
cela signifie-t-il que vous devrez rester ?
ils sont tous en vacances.
tu es dans le mauvais train.
pourrais-je avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
viens vite !
es-tu fatigué de vivre ?
tu ne peux pas avoir les deux.
la différence entre le faire et le non faire est le faire.
l'as-tu essayé auparavant ?
pourquoi voudraient-ils faire cela ?
l'assistance se composait principalement d'étudiants.
c'est à moi que tu parles ?
c'est parti !
nous n'avions pas besoin de nous presser.
je pensais que vous seriez d'accord.
il est grand temps que vous vous mettiez à table.
je me suis habitué à faire des heures supplémentaires.
je ne veux pas entendre un mot de plus.
je vous suggère de prendre le train.
j'ai peur que tu sois en danger.
je me suis imaginé que je serais en sécurité, ici.
nous devons réduire nos dépenses.
tu as dit que tu étais occupé.
je n'ai guère de maison à laquelle retourner.
es-tu à boston ?
il nous faut encore fournir du travail.
ses pensées sont vraiment puériles.
je ne te laisserai pas entrer.
tom a appris à lire à marie.
prends bien soin de toi.
parle avec moi.
il n'est pas dans mon intention de vous causer du souci.
je ne dispose pas du temps pour une promenade.
on t'apprendra ça à l'école.
je serais déprimé s'ils me demandaient de quitter l'équipe.
je n'ai pas arrêté.
j'aimerais entendre ce qu'est votre opinion.
j'ignorais que vous attendiez qui que ce soit.
il est très peu probable que je sois arrêté pour avoir fait ça.
les mauvaises nouvelles vont vite.
ce type m'agace.
peux-tu faire ça ?
peut-être que c'était juste un cauchemar.
nous ne connaissions personne.
regarde ! il est en train de neiger.
quelque chose me dit que boracasli utilise un deuxième compte.
nous démissionnons tous.
ne t'inquiète pas. tom ne nous laissera pas tomber.
il posa quelques questions à la dame qui se tenait près de lui.
qu’est-ce que vous préférez, le printemps ou l’automne?
je suis un bon professeur.
il sera ravi de te voir.
j'ai dîné avec un ami hier soir.
veux-tu quelque chose à boire ?
tu n'as pas envie de pointer cette arme vers moi.
comme il fait beau, j'ai envie d'aller me promener.
je ne veux simplement pas le refaire.
la table a fini par ne jamais être débarrassée.
« détestes-tu tom ? » « je ne le déteste pas, mais je le trouve juste un peu étrange. »
il a été condamné à de la prison.
beaucoup de poissons ont péri.
je partage une maison avec deux de mes amis.
franchement, je n'aime pas ton idée.
comment te décrirais-tu ?
que diriez-vous de celui-ci ?
appelez la police !
je veux que tu m'attendes.
il a fait tout le travail de recherche.
il le méritait.
les changements survinrent rapidement.
tiens ta langue ou tu seras puni.
êtes-vous attardé mental ou quoi ?
comment le saurais-je ?
je vais souvent en ville le dimanche.
tu ne devrais pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
ne le regarde pas.
avez-vous la moindre eau ?
quelque chose s'est produit ici, mais je ne sais pas quoi.
il n'y a personne ici.
c'est très agréable.
elle le berna.
je veux votre papier sur mon bureau d'ici mercredi.
cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seul.
je me souviens de lorsque j'avais à peu près votre âge.
ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
nous sommes restés coincés dans un embouteillage, ce qui nous a mis vingt minutes en retard.
je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fisse.
je veux juste ton amour.
où aimeriez-vous le plus aller ?
je ne suis parti qu'une heure.
seul le paranoïaque survit.
quel est ton acteur préféré ?
« qu'en penses-tu ? » « eh bien je suis pour. »
elle est accro.
êtes-vous tom ?
il est ce qu'on appelle un pionnier.
d'où partent les bus d'aéroport ?
si tu m'embrassais, je serais heureux.
où étais-tu toute l'après-midi ?
ce n'était qu'une passade.
comment vous en souvenez-vous ?
souviens-toi juste de prendre du bon temps.
as-tu une bonne mémoire ?
tu ne t'habilles pas.
c'est mon cheval.
comme elle parle couramment français, il est possible qu'elle ait étudié en france.
as-tu déjà embrassé une autre nana ?
il n’y a pas d’orange sur la table.
il eut le poste.
tom a seulement un écureuil.
je suis détendu.
j'ai toujours su que tu reviendrais.
tu es un bon étudiant.
si j'avais su que tu étais là, je ne serais pas venu.
as-tu vu ce que j'ai fait ?
vous auriez dû me dire ceci avant.
tu auras froid.
tu ferais mieux de ne pas parler de l'accident à ton père.
cherche cet homme-là.
quelque chose se passe, ici.
je pense que tu ferais mieux de nous dire la vérité.
est-ce juste ?
ils ont trente minutes de retard par rapport à l'horaire prévu.
ne soyons pas ennemis.
elle cria à l'aide.
j'ai un fils pas beaucoup plus vieux que toi.
grâce à internet, nous pouvons travailler à domicile avec nos ordinateurs portables.
reste à distance de ma fille !
j'aurai terminé le travail avant que vous ne reveniez.
ils pourraient peut-être être plus grands que vous.
es-tu d'accord ?
tom le regarda de plus près.
ils sont tous à tom.
elle est intelligente et s'exprime bien.
je me sentis comme un réprouvé parmi ces gens.
tom est saoul.
tom et marie allèrent à un club nudiste.
c'est une honte que nous n'ayons pas été capables de mieux nous connaitre.
je ne me rappelle rien d'autre.
je suis venu vous aider.
tu as combien de sœurs ?
nous ne sommes pas vraiment sûrs.
j'ai entendu une jeune fille appeler à l'aide.
cela signifie-t-il que vous resterez ?
ils ont de la visite.
il était déçu.
le japon se tourne vers les pays arabes pour le pétrole.
cette caisse est assez lourde!
nous avons tous eu la même idée.
elle n'est pas de taille avec moi.
je pense que c'est une théorie stupide.
tom portait des lunettes de protection.
je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé y aller.
tu es une personne très importante pour moi.
je suis tombé sur mon professeur en allant à la gare.
je pense que c'est une personne compétente.
verse un peu de vin dans mon verre.
vous savez que ça n'a pas d'importance.
je ne peux pas te blâmer.
tu as promis.
ils sont tous à moi.
quand tom parla, ils restèrent tous silencieux.
qu'allez-vous en faire ?
demande-lui son nom.
c'était tout ce que je savais.
dès qu'il a eu écrit la lettre, il l'a envoyée.
je pense que nous pouvons y faire face.
personne n'entendit la cloche sonner.
ce mot est d'origine grecque.
cet écureuil a le vertige.
tom est presque tombé dans les pommes.
je suis à toi.
cela vous arrivera à vous aussi.
j'ai tellement d'idées !
tu devrais prendre des vacances.
mes parents ont quitté l'église.
répète après moi.
il a répondu qu'il ne savait pas.
tu dois faire ceci tout seul.
je suis daltonien.
conduis-nous en ville.
je sais que son vrai nom n'est pas tom.
vas-tu manger ces frites ?
ils ne peuvent pas vous entendre.
tu dois le refaire.
je me suis assise dans la salle d'attente pendant que mon chien se faisait radiographier.
veux-tu toujours être officier ?
ça veut dire qu'il t'aime.
ne le regarde pas avec mépris juste parce qu'il est pauvre.
il te faut suivre les conseils de ta mère.
il vit dans le voisinage.
tom ne sait pas traire une vache.
tu ferais mieux de changer tes habitudes alimentaires.
toutes les règles ont des exceptions.
je le supposais riche.
je ne puis le dire.
j'aimerais en entendre bien davantage à propos de ton voyage.
après avoir fini son jus de fruits, il poussa son verre sur le côté.
vous n'avez pas besoin de me le dire.
je ne suis pas bon en français.
puis-je emprunter votre vélo ?
puis-je vous parler une seconde ?
l’essence des mathématiques, c’est la liberté.
vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour ce poste.
je pensais que tu étais une jeune fille convenable.
je n'ai personne à qui parler.
pourquoi lui portez-vous autant d'intérêt ?
il est tombé amoureux de moi.
ne mets pas la charrue avant les bœufs !
nous avons tous des choix.
pourquoi t'en soucies-tu autant ?
je suis impatient.
va le chercher !
personne d'autre que toi ne sait faire une salade aussi délicieuse.
est-ce la raison de ton retour ?
je suis né ici.
veuillez me corriger si je fais une erreur.
un changement de décor ne me ferait vraiment pas de mal !
ils étaient en train de se faire dorer sur la plage.
pourquoi se disputent-ils toujours ?
veuillez me dire ce que ceci signifie.
j'ai vu tom et marie se parler, ce matin.
je cherche un distributeur de billets.
ton père et ta mère sont morts.
j'apprécie d'être enseignant.
trois d'entre eux ont été hospitalisés.
arrête de me suivre.
j'étais à votre mariage.
je bus l'eau.
la maison de mon voisin a figuré dans la dernière édition du architectural digest.
c'est l'un d'eux.
pourriez-vous me déposer ?
n'importe lequel est acceptable.
nous avons assez de temps.
je mange un œuf à la coque chaque matin pour le petit déjeuner.
je suis arrivé en parfaite santé ce matin.
nous pouvions voir des navires ennemis à l'horizon.
je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé faire ça.
vous vivez seul, ici, n'est-ce pas ?
cet or est mien.
j'ignore ce qu'elle a fait mais ça a marché.
tu ne devrais pas la voir maintenant.
j'ai cassé mes lunettes.
qu'est-ce qu'ils y font ?
c'est un gourmet.
est-ce que c'est ta maison?
je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillé pour te rencontrer.
s'agit-il de vin ?
je devrais être heureux.
dois-je me faire hospitaliser ?
as-tu dormi toute la journée ?
nous sommes pareils.
il n'y a pas d'avenir dans les voyages dans le temps.
c'est similaire à l'un de ceux-là.
qu'est-ce que tu fais dans ma chambre ?
je sais où ils seront cet après-midi.
ils ont été adoptés.
tu as de nombreux livres.
ils sont riches.
quand as-tu été dans une galerie d'art pour la dernière fois ?
désolé de vous déranger.
je suis désolé de te déranger.
nous disposons de suffisamment d'argent.
j’aurais voulu naître canadien.
c'est la bonne réponse.
tu détestes les règles.
j'aimerais parler avec tom en privé.
en ce qui concerne la finance, m. jones en sait plus que quiconque dans l'entreprise.
essaye toujours de voir le meilleur chez les gens.
le temps est demeuré mauvais.
je suis au centre de quelque chose ici.
peux-tu me dire ce que tom a fait ?
c'est un tenancier de bar.
vous devriez tenir votre promesse.
tom est tout seul.
en le faisant de cette façon, vous pouvez gagner plusieurs heures.
je ne suis pas qualifié pour faire ça.
elle ne sait pas faire de la bicyclette.
je suis resté debout toute la nuit.
je pouvais marcher.
je déteste ce bouquin.
connais-tu le système métrique ?
il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible.
comment s'appelle ce morceau ?
je ne peux vous sauver, cette fois.
j'ai eu une conversation intéressante avec mon voisin.
pourquoi diable veux-tu savoir ça ?
ils sont dangereux.
j'ai de vrais sentiments à ton égard.
tom jeta un coup d’œil aux autres.
n'utilise pas ton vrai nom.
nous sommes les derniers.
il nous faut un reçu signé.
je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est vrai et l'autre faux.
je suis sensible à l'invitation.
je pense que vous avez fait une erreur.
as-tu vraiment rêvé de moi ?
comment est le temps en allemagne ?
penses-tu que toi et moi soyons incompatibles ?
je suis déprimé.
ce fut un plaisir de parler avec vous.
il traça une ligne droite avec son crayon.
comment sais-tu ce que j'ai entendu ?
je n'aime pas qu'on me fasse attendre.
j'avais un boulot lorsque j'avais votre âge.
je ne connais vraiment pas cette femme.
dépêchez-vous, les mecs, vous allez être en retard !
je veux m'entretenir avec toi d'une affaire très importante.
je ferai tout ce que tu demandes.
as-tu jamais triché à un examen ?
je sais que tu fais confiance à tom.
j'ai besoin que tu viennes avec moi.
qu'est-ce qui vous fait penser que ce n'est pas vrai ?
ton visage est sale.
mes yeux me font mal.
il était brave.
vite, accroche-toi à cet arbre.
ils échafauderont quelque chose.
je veux commencer maintenant.
n'aie pas honte de toi !
je t'apprendrai comment écrire.
ne fais-tu pas toujours ce qui est attendu ?
je mange des fruits et bois de l'eau.
ma mère n'aime pas regarder la télévision.
je ne le dis pas pour te blesser mais c'est la vérité.
quel est le numéro de ma chambre ?
tom n'a même pas un crayon.
il avait marché durant des heures.
le gel causa beaucoup de dommages aux récoltes.
tu es un survivant.
combien de secrets pouvez-vous garder ?
tu ne dois pas dire de mensonge.
a-t-il des enfants ?
le téléviseur ne marche pas.
être « très occupé » ne veut ni dire que l'on court partout ni que l'on agit comme si l'on avait le temps pour personne ou quoi que ce soit.
tu as commis la même erreur.
ne buvez aucun alcool !
je te suis reconnaissant pour ta retenue.
il doit avoir passé les cinquante ans.
tom me pose toujours la même question.
je ne pense pas qu'aucun d'entre nous ne devrait y aller.
peux-tu faire le poirier ?
tom a toujours des sentiments pour toi.
j'ignore quoi manger pour dîner.
tu sembles faire des progrès.
j'ai été blessée.
imprimez ces mots dans votre mémoire !
tu connais la réponse ?
je souhaiterais vraiment que tu ne fasses pas ça.
pourquoi partent-ils ?
vous faut-il de l'eau ?
que faites-vous dans un endroit pareil ?
je lui fais confiance.
je suis sûr que tes intentions étaient bonnes.
les enfants ont parfois peu de l'obscurité.
je ne veux jamais te voir t'attirer des ennuis.
je crois qu'ils vous aiment.
la dernière partie du téléfilm était un peu ennuyeuse.
as-tu perdu la tête ?
j'ai oublié de vous indiquer quand venir.
elle m'a versé une tasse de thé.
je suis vraiment intéressé.
on ne rajeunit pas.
je vis avec mes parents.
veuillez me permettre d'y aller.
je ne sais même pas quel âge a tom.
je veux vous montrer quelque chose sur lequel j'ai travaillé.
il n'y a qu'une serviette de toilette.
elle ne voulait pas qu'il mourût.
l'archer tua le cerf.
tu devrais faire ça.
personne ne va vous faire de mal.
la phrase « politicien honnête » est un oxymore.
tu le portes vraiment bien.
c'est toi qui m'as donné cette astuce.
mon frère est un imbécile.
imagine que tu ne me connais pas.
reste tranquille !
avec qui est-ce que tu vis ?
je ne pensais pas que vous viendriez.
veux-tu jouer avec moi ?
je veux être avec vous plus que tout autre chose.
donne-moi la tasse de café !
vous pouvez aller où vous voulez.
combien d'heures par jour regardes-tu la télé ?
il s'en met plein les poches.
elle rendit un rapport oral à son patron.
tom a oublié de saluer.
il était dans la douche.
qu'il soit riche ou non m'est indifférent.
il l'a sauvé au prix de sa propre vie.
depuis quand avez-vous été en mesure de ressentir le mouvement du fœtus ?
elle ouvrit la bouche.
ils étaient abandonnés sur une île déserte.
pourquoi n'organisez-vous pas une fête ?
il a peint un chien.
peux-tu me faire la courte échelle, là ?
il a été mis derrière les barreaux.
les règles sont faites pour être préservées, pas violées.
tu ferais mieux de commencer tout de suite.
ils savent que nous sommes ici.
la lettre a été écrite par tom.
que font ces gens ?
il faisait si chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
que dis-tu d'aller prendre un verre ?
comment oses-tu !
elle ouvrit l'enveloppe du préservatif.
tu as une heure.
la question est : pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
je suis français.
maintenant que vous êtes majeur, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.
j'aimerais m'y rendre avec toi.
tom a embrassé sa cousine.
je ne suis pas sûr que quoi que ce soit ait eu lieu.
avez-vous tué tom ?
pourquoi avez-vous choisi ce thème particulier ?
il est médium.
cela fait longtemps que nous nous sommes vus pour la dernière fois.
comment peux-tu être aussi égoïste ?
pourquoi me faites-vous ça ?
où veux-tu que ces valises soient mises ?
vous devez rentrer à la maison.
j'ai dit exactement ce qu'ils voulaient entendre.
je savais ce que vous vouliez dire.
dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je vous en enverrai.
ma plus grande ambition est d'être chanteur d'opéra.
j'avais prévu des ennuis.
mon chat est mort hier soir.
je suis peut-être vieux, mais pas fou.
rien de cet argent n'est à toi.
celui dont le visage est sans rayons ne deviendra jamais une étoile.
j'aimerais avoir une tasse de thé.
j'apprécie toute l'assistance que tu peux me proposer.
tous les deux se mirent à rire.
tom poursuivit le voleur.
ça suffit, tom.
dis-lui que je suis au bureau.
tu te fous de moi.
elle sanglota profusément.
je pense qu'il n'est probablement pas un mauvais garçon.
j'ai juste besoin d'un moment.
seriez-vous prêt à écrire une lettre pour moi ?
ils sont dingues de jazz.
je ne marche pas et je ne cours pas non plus.
as-tu jamais volé en dirigeable ?
tu as déjà fait ça.
il est crevé.
pouvez-vous me prendre à votre bord ?
il retira son manteau.
as-tu une liaison ?
nous en avons parlé pas plus tard qu'hier.
je sais où il habite.
personne ne peut faire ça.
personne ne m'a vu.
j'en ai trop vu.
il faut que tu y ailles tout de suite.
où est la gare ?
comment fais-tu cela ?
je n'avais pas idée que vous étiez si jeune.
qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
tu as été vu.
les vaches produisent du lait.
est-ce que tu es sûr ?
je sais ce qu'ils font.
elle s'inquiète pour votre sécurité.
peux-tu annuler ?
où en étais-je ?
le film est classé x.
joues-tu au golf ?
vous avez les capacités nécessaires.
il était en colère contre sa fille.
je n'en suis pas partisan.
le père de thomas est en prison.
je veux qu'après ma mort, tu aies ma terre.
cette région algérienne est un parc national bénéficiant d'une protection spéciale.
nous ne l'avons encore trouvée.
après avoir bien dormi, je me suis senti beaucoup mieux.
j'aime beaucoup la nourriture française.
pourriez-vous, je vous prie, re-programmer la réunion à une heure qui vous convienne ?
aime-t-elle le chocolat ?
c'était moins une.
je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
n'embêtez pas vos parents avec une chose aussi futile.
combien t'ont coûté les billets ?
veuillez m'excuser mais verriez-vous un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
as-tu essayé ça ?
j'étais absolument seul.
vous ai-je dit cela ?
avez-vous reçu les fleurs ?
je viens d'avoir un boulot.
je n'en aurais rien à faire.
je n'aurais jamais dû te quitter.
vous abîmerez vos vêtements.
as-tu parlé de mon livre ?
pourriez-vous me rappeler plus tard ?
aujourd'hui, je travaille chez moi.
ne me faites pas revenir ici !
ton chapeau est à l'envers.
où as-tu pris ces photos ?
est-ce que vous vendez des bijoux ?
je vous en prie, prenez une boisson !
je trouve que tatoeba, pour nous amis des langues, est devenu un lieu très agréable, en particulier pour tous ceux d'entre nous qui peuvent comprendre et apprendre des langues relativement rapidement et facilement.
nous sommes redescendus dans le cellier.
je parlais de quelque chose d'autre.
c'est la pire chose que tu puisses faire !
j'ai eu une matinée bien remplie.
je n'avais pas idée que vous étiez si impitoyable.
veuillez traduire ceci en français.
elle l'ignora toute la journée.
elle lui dit qu'elle ne l'aimait pas.
nous vous aimons tant.
est-ce ton chat ?
je pense que tu devrais prêter plus d'attention en cours.
ne veux-tu pas prendre de gâteau ?
cela peut être fatal.
il est très sensible au froid.
il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums.
ils s'accusèrent mutuellement.
pourquoi tom t'a-t-il appelé ?
pourquoi est-ce que vous prétendez ne pas me connaître ?
je ne suis pas anglais.
« pourquoi ne viens-tu pas ? » « parce que je ne veux pas. »
il se rend au concert.
j'ai en définitive tout ce dont j'ai besoin.
ça voudrait dire beaucoup pour moi, si vous restiez.
comprends-tu ou pas ?
je me suis senti heureux.
je prends deux jours de congé.
je ne suis pas comme vous !
j’étais seul dans la salle de cours.
vous ne pouvez pas garder cela secret.
ça fonctionne bien.
je te suggère fortement d'étudier davantage.
ils aiment la musique.
tu pourrais au moins prendre une douche.
dis-moi ce que tom a emporté.
mon voisin est sympa.
tu n'es pas tom.
est-ce que ça en valait réellement la peine ?
faisons ça d'abord.
veux-tu prendre ça ?
la veuve souffrait d'un cancer de l'estomac.
je ne vous crains pas.
je dois faire renouveler mon passeport.
qui a peint ce tableau ?
on ne m'a pas informé.
cette machine à écrire est-elle la vôtre ?
j'adorerais chanter pour toi.
laisse le livre où il était.
je suis juste préoccupé par mon poids.
c'est un fondu de musique.
que veux-tu que je fasse ?
le train arriva finalement.
sami ne sait rien sur communauté gaie.
ils ont transpiré.
je sais avec qui tu étais.
je me suis imaginé que ça pouvait être le cas.
j'ai apprécié votre danse.
comment es-tu devenu flic ?
elle est morte en 1960.
pourquoi m'as-tu invité ?
pouvez-vous me consacrer quelques minutes ? j'aimerais vous dire un mot.
pose le fusil.
êtes-vous oublieux ?
je parle de mon amie.
aimes-tu davantage la nouvelle école ?
« avez-vous un surnom ? » « oui, c'est rick. »
tu peux travailler plus vite que ça.
avez-vous apporté ce que j'ai requis ?
vous devez vous asseoir autre part.
juste parce que tu n'étais pas au courant ne signifie pas que ça n'est pas arrivé.
mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.
n'hésitez pas à poser des questions.
je ne peux pas m'empêcher de l'aimer malgré ses défauts.
les mains en l'air !
qui est ton petit copain ?
vous devez apprendre de vos erreurs.
c'est le dernier avertissement qui t'est adressé.
je lui ai dit quoi faire.
nous pouvons le faire immédiatement.
tom déteste les chiens.
j'ignore ce qui se passe.
tes parents savent où tu es.
n'es-tu pas un peu jeune ?
la réunion se tenait là.
supposez que vous ayez une femme.
je n'ai pas encore été payée.
nous avons fait la fête toute la nuit.
ils ne sont toujours pas en sécurité.
je vous serais fort obligé si vous pouviez me conduire en ville.
tu imagines des choses.
combien de garçons sont-ils dans cette classe ?
je savais qu'ils étaient tes amis.
tom a l'air plus heureux aujourd'hui.
qui t'a donné cette information ?
elle lui conseilla d'y aller seul.
je pensais que tu avais terminé.
il était trop petit.
le train est arrivé à temps.
ils méprisent tom.
il était une fois un homme qui vivait là.
elle le persuada d'acheter une nouvelle maison.
ils sont artistes.
je serai toujours parmi vous.
je retourne en inde.
l'as-tu invité ?
ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur toi.
il a soudoyé cet homme politique avec une grosse somme d'argent.
n'oubliez pas le ticket.
je pense souvent à eux.
je veux en garder un.
où est la gare ?
tom a des fourmis dans les jambes.
j'apprécie tout ce que tu peux faire.
allez, on y va !
elle a déménagé de chez ses parents.
il me faut lire certaines choses.
qui t'a conté les nouvelles ?
attrape mon fusil !
ce n'est pas vrai.
venez pécher avec moi.
je crois que c'est normal que tu prennes ce sujet en considération.
je l'ai vue avec lui.
je suis heureux de faire ceci pour vous.
je craignais de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
elle est en cloque.
est-ce que tu as un chien ?
je veux que tu voles vers boston, demain.
êtes-vous grand ?
nous avons peint la maison en vert.
ta place est à mes côtés.
tu devrais le faire.
par fierté, il n'a pas demandé d'aide aux autres.
elle n'arrête pas de me taper de l'argent.
comment m'as-tu appelé ?
j'ai été aimé.
quand êtes-vous devenu enseignant ?
je pensais que tu avais faim.
veux-tu que nous nous fassions tuer tous les deux ?
je rêve de vous assez souvent.
sais-tu qui a tué tom ?
je ne te dois rien.
c'est pourtant vrai.
tu es demandé au téléphone.
je ne sais comment vous remercier.
il est trop tôt pour que tu viennes.
quel est notre projet ?
je comprends ce que vous avez ressenti.
je suis daltonien.
je ne me résous pas à juste rester ici.
elle se mit à transpirer.
tu as un bel appartement.
je ne risque rien.
laisse-moi te dire tout ce que je sais.
pourquoi lui as-tu menti ?
tom a fait de son mieux, mais il a échoué.
dites à tom que je ne suis pas chez moi.
il a ignoré les conseils de son père.
nous avons observé cette plante de près pendant quelques semaines.
pour qui travailles-tu ?
pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
il est très intelligent, ainsi que son frère.
nous étions toutes seules.
dis-moi quel est le problème.
que veux-tu que je fasse ?
l'homme est soldat.
je n'aime pas que tu jures.
as-tu plaisir à vivre ainsi ?
êtes-vous sûre de pouvoir faire ça ?
vous êtes obscène.
ma prémonition s'avéra exacte.
je n'ai aucune objection à ça.
parlez-vous français ?
tom a pris un taxi pour aller à l'hôpital.
il déconne complètement !
je sais ce qu'ils voudront que je fasse.
voici les originaux.
je te trouve intrigante.
pose ça !
que s'est-il passé, exactement ?
regarde ce que j'ai fait pour tom.
vous pouvez faire une recherche pour des phrases contenant un certain mot et obtenir des traductions pour ces phrases.
vous pouvez le croire.
évidemment, il a raison.
je ne trouve pas les mots.
arrête ! tu la fais pleurer !
je ne me sens pas du tout fatigué.
quelqu'un doit parler.
elle nettoya sa chambre en vitesse.
ne sois pas trop dur avec toi-même.
je suppose que vous voulez me demander où j'ai été.
tom ne sait pas.
en avez-vous compris quoi que ce soit ?
j'étais absent de l'école hier.
je me fiche que tu y ailles ou pas. j'y vais de toutes façons.
pourrais-tu répéter cela ?
j'aimerais que tu arrêtes de me demander ça.
je n'y suis pas intéressé.
je ne sais pas si tom vit encore à boston.
tu as passé une bonne soirée ?
à quelle heure peux-tu venir ?
je suis désolée d'avoir rompu ma promesse.
fiche-moi la paix !
tu as peut-être raison.
je l'aimais sincèrement.
je t'offre un choix.
quelle est ton idée ?
tu plaisantes !
ils sont autosuffisants.
aimeriez-vous voir les plans ?
nous nous sommes rencontrés au mariage d'un ami.
j'ai besoin d'une pause.
il est fier que son père soit un grand scientifique.
je ne les aime pas tous les deux.
je veux qu'on me rende ma vie.
pourquoi n'as-tu pas acheté une japonaise ?
promets-moi de ne jamais refaire ça !
sais-tu comment ça s'appelle ?
j'ai été aussi surprise que vous.
ne sois pas impoli !
dis-moi, je te prie, que tu es en train de plaisanter !
je ne suis pas d'humeur à danser.
certaines personnes semblent être d'accord avec vous.
vous devriez y aller maintenant.
tu ne sais pas ce que ça signifie pour moi.
tu peux te rendre où bon te semble.
avez-vous fait cela pour moi ?
ne le crois pas, quoi qu'il dise.
je me souviens l'avoir vu une fois.
tu ne peux pas être heureux tout le temps.
mais à quoi songeais-tu, bon dieu ?
prends, par exemple, tes problèmes de famille.
quiconque se trouvait-il dans la pièce ?
nous affrétâmes un car.
procède avec prudence.
avec qui parlais-tu ?
les carcajous peuvent parcourir des centaines de kilomètres au cours de leur vie.
je la vis avec vous.
veuillez me montrer le chemin, je vous prie.
ça a fait l'affaire.
pourquoi est-ce que je fais ça ?
as-tu de l'argent ?
qu'est-ce que tu veux changer ?
elle l'a invité à entrer.
je ne peux plus te faire confiance.
il fait sombre dans la chambre.
c'était une bonne idée de créer tatoeba.
vous trouverez le restaurant sur votre droite.
soutenez l’économie locale en vous soûlant !
c'était très amusant.
comment peut-on être sérieux avec le monde quand le monde lui-même est si ridicule !
il a dû trouver un autre moyen.
c'est pour ça que je l'ai appelé.
il éclata en larmes.
c'était un crime passionnel.
j'ai décidé d'acheter une voiture.
d'ici, je ne vois rien.
où habitez-vous ?
elle était clouée au lit hier.
elle est plurilingue.
si tu n'avais plus qu'une semaine à vivre, à quoi passerais-tu ton temps ?
penses-tu que c'était facile pour moi ?
elle n'obtint pas de réponse de sa part.
qui vous a dit que nous voulions faire ça ?
c'est suffisamment précis.
je me sens bien après la gym.
tu y vas souvent ?
je le crois innocent.
tu ne devrais pas boire cette eau.
cet homme vous menace-t-il ?
quel type de travail fais-tu ?
t'es un putain d'idiot !
le fils du président mène les forces spéciales.
mangez plus de fruits.
tu n'es pas japonais.
tu caches quelque chose.
tom tua mary.
qui va à la chasse perd sa place.
si seulement j'avais été un peu plus prudent !
je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contents, tous les deux.
ils ne peuvent pas conduire une voiture.
ne me le rappelle pas !
je veux que vous cessiez, tous les deux, de vous disputer.
je vais te protéger, tom.
les églises sont représentées par une croix sur la carte.
ils sont en train de danser.
je suis habitué à l'odeur.
elle regarda quelques robes et choisit la plus chère.
je serais malheureux si ça se reproduisait.
tom essaya de cacher la vérité.
as-tu perdu la tête ?
c'est certainement la personne la plus apte pour ce travail.
tom s'occupe des enfants.
tom a demandé à l'étranger qui il était.
je veux être entendue.
merci de m'avoir aidé à traverser la rue !
voyons voir ce que tu peux faire.
ils nous ont sauvés.
anne fait l'envie de toutes ses amies.
ils ont ri de mon idée.
ils sont dangereux et ils n'ont pas de prédateurs naturels.
comment cela se peut-il ?
verrais-tu un inconvénient à ce que je rentre tôt à la maison ?
vous ressemblez à un avocat.
qu'était-ce supposé signifier ?
sais-tu comment son père est mort ?
tu nous as trahis.
tu dois répondre à la lettre.
mary a acheté ce dont elle avait besoin.
j'ai finalement trouvé ce qui déconnait avec ma télé.
sors de mon chemin !
vous ne m'avez pas donné ce que j'avais demandé.
j'ai toujours les miens.
je serais heureux si vous pouviez venir avec nous.
je vais être occupé jusqu'à quatre heures.
je ne suis pas particulièrement soucieux.
de nombreuses personnes sont fâchées.
est-ce que tu es en train de me dire que c'est de ma faute ?
est-ce que tu es sûr que c'était tom ?
je parie que tu parles de tom.
voilà comment j'ai fait.
quel âge avais-tu quand tu as fait ça ?
j'espère que tes parents m'apprécient.
celui-ci est pour moi.
peut-être que je devrais aller avec toi.
je n'apprécie pas ces gens.
voudriez-vous prendre le thé avec nous cet après-midi ?
je fus blessé en skiant.
ce que tu dis ne s'applique pas à ce cas.
j'aurais souhaité que tu me l'aies dit.
les plantes poussent.
je ne suis pas la même personne que j'étais auparavant.
elle tenta de le consoler.
je ne veux pas être ton ami.
de combien de temps disposons-nous ?
continue à regarder !
il est probable qu'elle vienne.
qu'est-ce que tu fais ce soir ?
nous nous sommes accoudés.
je ne suis pas sûr de vouloir le faire.
l'atmosphère était pesante.
le corps est sans vie.
ne prends pas tout si littéralement.
elle a un cœur pur.
je veux vous faire confiance.
tu n'as pas le temps.
je peux m'y essayer.
il devint un chanteur célèbre.
nous avons encore beaucoup de temps.
je pense que j'ai besoin de dormir un peu.
le pétrole ne se mélange pas avec l'eau.
as-tu trouvé une solution ?
ces chiens sont gros.
j'ai mal à l'estomac.
avez-vous jamais été renversé ?
je suis malade.
le chien m'a mordu la main.
comment est le temps aujourd'hui ?
faites un autre choix.
suis-je gros ?
qu'est-ce que tu ne piges pas, exactement ?
j'ai écrit à la maison une lettre à mes parents.
vous êtes fort en colère.
que ferais-tu si tu voyais un homme venant d'une autre planète ?
ne te soucie de rien !
tu es doué pour ça.
n'es-tu pas fatigué ?
ça dépend du temps.
j'en ai une dans la voiture.
je me suis éloigné de mes amis.
n'éveillez donc pas ainsi mes espoirs.
c'est plié pour nous.
j'ai essayé d'être ton ami.
je me porte volontaire.
nous avons épuisé nos munitions.
je pense que vous avez tous deux raison.
êtes-vous le patron ?
puis-je faire des copies ?
arrête d'être aussi fouineur.
je ne sais te dire quoi faire.
quelle sorte de déodorant préférez-vous, en aérosol ou à bille ?
si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
tom a pris l'argent de mary.
je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées.
débranche la prise.
ils chassaient les renards.
je sais comment faire.
est-ce si important pour vous ?
il était très heureux.
ferme cette porte !
je ne les force pas.
si on mange trop on grossit.
le passeur de drogue a été arrêté à l'aéroport.
je suis déjà vieux.
ils étaient tous là.
comme cette fleur est belle !
je ne sais pas si je vous l'ai jamais dit mais vous avez de beaux yeux.
je me suis perdu à new york.
aimeriez-vous aller faire des emplettes avec moi ?
puis-je demander pourquoi cela vous importe autant ?
et puis zut !
ce médicament ne m'a fait aucun bien.
parlez français avec moi.
en cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
je ne serai pas tranquille.
nous tînmes parole.
voulez-vous manger ?
avec qui viendras-tu ?
j'entendis une femme crier.
il retira ses lunettes de soleil.
comment l'épelle-t-on ?
je sais le latin.
« aimes-tu les serpents ? » « bien sûr que non. »
ne vous en souciez pas pour le moment !
il consacra beaucoup de temps à l'étude.
elle est ma femme.
j'ai attrapé un rhume il y a deux jours.
je suis tombé amoureux de jean reno.
le président est habituellement accompagné de sa femme quand il va à l'étranger.
je savais que tu ne ferais pas ça.
je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée.
le feu passa au vert.
tu as oublié de diviser par x, ici.
pourquoi es-tu ici si tôt ?
évidemment, j'ai été très choquée.
il me faut insister.
qu'est-ce que tu attendais ?
j'ai mémorisé le poème.
dites-moi ce qui s'est passé cette nuit-là.
je sais que tom sera objectif.
je pense que c'est parfait.
j'ai vu un homme avec un enfant.
il devrait pleuvoir bientôt.
pourquoi n'y allons-nous pas tous ?
tu ne devrais pas veiller aussi tard.
c'est ce que tu mérites.
j'ai quelque chose que tu veux.
demain, je ne vais pas au cinéma.
je suis né en 1980.
il n'était pas là à cause de l'orage.
tais-toi, tu m'embrouilles !
qu'est-ce que je peux dire pour te convaincre ?
je me suis marié quand j'avais 19 ans.
le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.
va enfiler des vêtements propres !
est-ce que cela vous dérange si j'éteins la lumière ?
à qui appartient cette maison ?
tom tond la pelouse.
dis-moi, dis-moi !
tom porta mary sur ses épaules.
aucun d'entre eux n'a l'air occupé.
elle m'apprécie et je l'apprécie également.
tom refusa de nous dire quoi que ce soit.
tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne veux pas.
on y est.
on a un contrôle aujourd'hui.
réserve-moi un siège.
nous avons de gros problèmes dans cette ville.
voulez-vous vraiment en effectuer davantage ?
vous n'êtes pas invincibles.
pouvez-vous m'aider à nettoyer ceci ?
j'ai l'impression de t'avoir toujours connu.
je l'ai décoré.
monte le son.
il m'aime inconditionnellement.
j'ai été drogué.
aujourd'hui est un jour saint, pour nous.
il faut que tu y ailles tout de suite.
personne ne va te faire de mal.
puis-je m'en aller maintenant ?
que préférez-vous cuisiner ?
je pense qu'il cache quelque chose.
je ne pensais pas que tu gagnerais la course.
il n'est pas un saint.
as-tu appris qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
c'est précisément ce qu'il nous faut.
nous devons quitter la maison au plus tard à la fin du mois.
je ne pense pas qu'ils nous aient entendus.
c'est ton choix.
je vais le voir demain.
je n'ai pas peur de ton chien.
peux-tu l'aider ?
est-ce là votre parapluie ?
j'espère que je ne vous ennuie pas.
en vérité, je me suis fait gronder par ma mère.
on a besoin de beaucoup d'eau.
ils ont sauté dans l'eau.
j'ai besoin de quelqu'un avec lequel je puisse parler.
la douche est en panne.
la loi ne s'applique pas à ce cas.
est-ce que tu parles de moi ?
montre-moi ta montre.
j'ai écrit cette chanson, juste pour vous.
je suis très fier de mes parents.
je préfèrerais vraiment être seule, à cet instant.
elle s'en est allée avec ses amis.
comment avez-vous obtenu ce tableau ?
tu es assez vieux pour savoir mieux.
cette cuisinière fait 44 pouces de large.
tu as dormi dans le train.
êtes-vous jamais monté à dos de mule ?
choisissez un cadeau avec soin.
je n'ai jamais eu de petite amie auparavant.
je ne l'ai pas fait avec elle.
ne me dites pas que vous n'avez pas peur !
tom est-il un de tes amis ?
avez-vous résolu le problème ?
je n'arrive pas à croire que tu aies refusé cet emploi.
j'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide.
je ne suis pas là de lui demander.
comment progresse ton projet ?
va chercher un médecin !
tom a dit à mary qu'il devait partir tôt.
veuillez me dire ce que vous avez entendu.
nous savons où il est.
comment les distingue-t-on l'un de l'autre ?
es-tu prête pour le match d'aujourd'hui ?
il est important que vous appreniez une langue étrangère.
je ne suis pas si vieille.
vous devez venir avec moi.
je suggère que tu y ailles en train.
il semble que tu sois tombé de charybde en sylla.
j'ai autant de livres que lui.
c'était assez facile pour trouver sa maison.
pourquoi es-tu jaloux de moi ?
prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait.
vous êtes tellement autoritaire !
bonjour, chicago !
si tu ne veux pas lire, alors ne lis pas.
on ne peut rien en dire pour l'instant.
c'est effarant !
ils prirent ma politesse pour de l'amitié.
j'ai besoin d'un mouchoir.
ne voyez-vous pas ce qui est arrivé ?
tom doit avoir tort.
où as-tu mis mon parapluie ?
n'essaye pas de me confondre.
elle ne rendit visite à personne.
me connaissez-vous ?
je n'en ai pas fini avec toi.
je suis revenu.
une grosse somme d'argent fut consacrée au nouveau pont.
tu risques de perdre ma confiance.
tu aurais dû être plus prudent.
j'ai essayé de te contacter toute la semaine.
j'ai écrit une chanson à propos de ce qui s'est passé, ici, l'an dernier.
je n'ai pas le temps de me disputer avec vous.
votre ordinateur ne fonctionne pas.
ne me pousse pas, mon garçon !
je l'ai cuit ce matin.
tu peux le faire si tu y mets ton esprit.
pouvez-vous vous rappeler son nom ?
tout ce que je veux, c'est ton amour.
vous êtes supposé l'aider.
il se plaignait du bruit.
peu importe ce qu'il se passe, tu dois être ici avant neuf heures.
comment payerons-nous nos dettes, désormais ?
nous ne pouvons nous le permettre.
tout le monde s'en fout.
je veux que tu me désires.
viens comme tu es.
pensez-vous sérieusement à vous impliquer ?
nous n'avons pas besoin de toi.
nous sommes tous infectés.
êtes-vous allergique aux médicaments ?
elle n'avait rien à faire avec.
je suis parti à temps.
ne gâte pas ton enfant.
viens immédiatement !
mettez les bagages quelque part.
j'étais ta baby-sitter quand tu étais enfant.
vous n'avez vraiment pas besoin de faire cela.
quand as-tu appris à faire des pizzas ?
je pensais que tu aimerais ça.
c'est précisément ce que je dis.
je dois ouvrir mon magasin.
c'est le sien.
peux-tu nous dire quels sont les ingrédients ?
il s'agit de l'un des miens.
je ne suis pas convaincu que tu dis la vérité.
tu étais censé être mon ami !
tu étais le seul ami de tom.
tu ne connais pas tom aussi bien que tu ne le penses.
je suis celui qui devrait s'excuser.
je pensais que tu allais réparer l'évier.
la mort est-elle la seule délivrance ?
ce n'est que maintenant que je suis malade.
qu'avez-vous d'autre en train ?
je vous promets que j'expliquerai tout plus tard.
il y a une différence fondamentale entre ton opinion et la mienne.
ils viennent de partir.
est-il cruel d'arracher les griffes de son chat ?
je te l'avais dit !
on ne peut pas acheter le bonheur.
vous aurez besoin d'une hôtesse armée.
c'est ton idée.
je ne sais rien de ce qu'il s'est passé.
elle lui demanda de l'appeler plus tard, mais il oublia.
on croit en toi.
éteins les phares !
nous décorâmes la pièce nous-mêmes.
je me suis vraiment dépêché.
donne-moi le vin.
vous faites-vous des amis, ici ?
tout est de ta propre faute.
pourquoi prends-tu ce médicament ?
j'ai eu besoin de votre aide mais je n'ai pas pu vous trouver.
je sais tout ce que tu as fait.
quand tom est-il arrivé ?
à ce que l'on raconte, il n'avait vraiment rien à voir avec ça.
j'ai presque oublié de te dire la grande nouvelle.
je peux vous donner des informations utiles.
tu peux entrer, maintenant.
elle pense qu'elle peut le prouver.
la société abandonna ce projet.
t'es sûr qu'il n'y a pas moyen ?
petite emmerdeuse !
tu es fou !
tu as des problèmes.
qu'avez-vous pensé de ce livre ?
les frais annexes ne sont pas compris.
je pense que vous savez que ce n'est pas une bonne idée.
es-tu confortablement assis ?
personne ne vous a appelé.
je sais ce que tu espérais.
tom est entré.
je n'ai pas le choix.
je suis certain que vous ne me décevrez pas.
un bateau se retourna.
quand avez-vous vu le chat pour la dernière fois ?
est-ce une blague ?
je suis dépourvu d'idées.
nous sommes vendredi.
aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.
je l'ai forcé à y aller.
il est peintre.
je pense que tu es trop malade pour aller à l'école.
tu veux des glaçons ?
quand est-ce que la vie est apparue ?
je fus d'accord de l'aider dans son travail.
je me suis senti soulevé.
il le dit à tout le monde.
je suis heureux que quelqu'un soit d'accord avec moi, pour une fois.
vous êtes le médecin.
tu captes ?
tu es un prisonnier.
l'air est devenu chaud.
c'est très grand.
j'ai effacé mon commentaire.
le match a été rempli de suspense.
que veux-tu de moi ?
ne te coupe pas le doigt.
as-tu déjà embrassé un autre mec ?
laissez-moi vous montrer où mettre cela.
ils lui ont demandé conseil.
t'as besoin d'un chauffeur ?
qui vous l'a dit ?
vous et moi ne pensons pas pareil.
regarde qui est là.
ceci explique sans doute cela.
tom commença à grimper.
je suis très frustré.
tout se passe très bien.
elle décrocha le téléphone.
elle est actrice.
il s'est assuré que personne ne pouvait la voir.
tu peux prendre ça avec toi.
personne ne vous a demandé votre avis.
j'ai dû tout faire moi-même.
je ne pouvais pas respirer.
j'ai engagé un guide.
eh bien, si tu ne l'as pas fait, alors qui l'a fait ?
j'aimerais pouvoir te donner l'argent dont tu as besoin.
que veux-tu faire en allemagne ?
j'ai obtenu celle-ci pour trois cents dollars.
tu ne peux pas entrer ici et commencer à dicter la politique.
elle passa sa vie à rechercher la vérité.
je serais ravi si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
regarde, je vais te montrer !
nous sommes satisfaits.
la punaise a soif.
vous êtes un de ces dragueurs !
nous ne pouvons permettre cela.
si vous étiez en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
je veux vous procurer l'occasion de faire ça.
tom a l'air gentil.
il m'est très difficile de faire confiance à quiconque.
tom fait trois pouces de plus que mary.
c'est un très vieil adage.
je détestais faire ça.
elle est tranchante.
je n'ai pas besoin de votre protection.
frappez-vous vos enfants ?
tu es en danger, toi aussi.
veuillez garder cette porte fermée à clé.
mary lança une pomme de terre par la fenêtre.
tu n'as plus besoin de le faire.
qu'est-ce que tu tiens ?
dis lequel tu voudrais.
je veux que vous veniez travailler ici dans notre entreprise.
je ne capte toujours pas.
où es-tu allé pour les congés de printemps ?
elle l'aime encore.
je ne vois pas l'attrait.
nous n'aurions pas pu le faire sans ton aide.
je devais être sûr.
tu n'as pas d'alibi pour le jour du meurtre.
mon téléphone a de nouveau sonné.
tu sais déjà de qui je parle, hein ?
tu ne manques à personne.
il lui conseilla de travailler plus dur.
je ne sais pas qui sont ces gens.
si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.
tu plaisantes !
je t'ai dit un million de fois de ne pas exagérer.
vous devriez faire quelque chose que vous aimez faire.
nous ne pouvons le dire à quiconque.
permettez-moi de vous accompagner.
j'aimerais retirer ma veste.
tom est un vieil homme.
il continua à marcher tout le jour.
est-ce que tu aimes les pommes ?
j'ai toujours lutté pour survivre.
voir c'est croire.
elle était crédule.
j'ai vraiment aimé ça.
oui mon commandant !
oh, tu es palestinien !
je te prie de dire oui.
ça n'arrive pas très souvent.
je ne veux pas que vous partiez.
le kébab est l'aliment principal dans plusieurs restaurants turcs.
ne vous moquez pas des autres.
aussitôt dit, aussitôt fait.
tu passes trop de temps à l'ordinateur.
je t'entends très bien.
elle est où, la différence?
il a fermé la porte.
thomas transpirait à grosses gouttes.
l'arabie est riche en pétrole.
je suis sorti malgré la pluie.
c'est tel que ça devrait être.
de quelle direction ?
n'as-tu pas sommeil ?
cela me rendit très triste.
combien êtes-vous payé pour faire ceci ?
je suis simplement franc.
je suis sûr qu'ils sont en chemin.
je n’aurais jamais pensé trouver tom.
ne pouvez-vous pas améliorer l'image ?
tu es vraiment bon.
pourquoi dis-tu une chose et ensuite tu y vas et tu fais autre chose ?
te mets pas dans la merde.
si j'étais toi, je l'ignorerais.
les oiseaux ont des ailes.
ce livre est nouveau.
je t'enseignerai tout ce que tu as besoin de savoir.
laisser quelque chose en plan est la pire chose que l'on puisse faire.
un jeune homme a fait irruption de façon inattendue.
ils viennent nous chercher.
deux chats dormaient sur le lit.
vous n'avez pas manqué la réunion.
tom a entendu des tirs.
je ne bois jamais de thé avec du citron.
ton père est japonais.
c'est une personne fiable.
dan a de l'attirance pour linda.
tu es en premier.
je n'ai jamais pensé que ça serait aussi mauvais.
allume le cierge !
il rentra à neuf heures.
toutes les chambres sont prises.
le climat a un mauvais effet sur votre santé.
je suis trop fatigué pour travailler.
il est si mignon !
je veux que tu sois avec moi.
c'est ce que tu mérites.
il m'a menti effrontément.
que pensez-vous qu'ils me feront ?
ce n'est pas ton affaire.
c'est bien !
tom ignorait qu'il ferait du mal à quelqu'un.
sont-ils en direct ?
fais un souhait !
tom était là pour moi, quand j'avais vraiment besoin de quelqu'un.
as-tu des journaux japonais ?
je ne suis pas abruti.
le président de la république française visita okinawa.
laisse un commentaire.
je ne gobe pas ton histoire.
votre équipe est plus forte que la nôtre.
je les ai tous essayés.
je veux faire l'amour avec toi.
attends encore un peu !
arrête de me hurler dessus !
il nous faut discuter.
je commence à être habitué à faire ceci.
ne t'assois pas trop près de la télé.
peu d'étudiants arrivent à lire le latin.
sois confiant !
j'ai découvert que tu parles dans mon dos.
j'ai été licencié.
dis-moi que ce n'est pas vrai.
il n'y a plus de pommade.
je pense que tom a pris peur.
ma mère est dans la cuisine.
combien de temps cela prend-il depuis l'aéroport jusqu'à votre bureau ?
elle doit trouver du travail.
elle le rencontra pour le petit-déjeuner.
il faut que tu voies un docteur.
tu peux t'y fier.
si le téléphone sonne encore, mon intention est de l'ignorer.
et de qui as-tu appris cela ?
n'aie pas le toupet de toucher quoi que ce soit !
il y a un cadavre dans le coffre de la voiture.
as-tu peur d'être blessée ?
as-tu tué qui que ce soit ?
les cours démarrent à huit heures du matin.
j'aimerais que tu partes immédiatement.
est-ce que tu sous-entends quelque chose ?
allume le contact !
nous voilà !
j'en ai assez de vos indices.
tom semble très anxieux.
laisse-moi t'expliquer ça.
sais-tu où il est ?
à qui est cette bicyclette ?
verrouillez vos portes !
ils étaient assis sur un banc dans le parc.
le diamant était enchâssé dans une bague en or.
puis-je te donner un petit conseil ?
il l'a conviée au bal étudiant.
le gérant de la banque se méfiait de l'un des caissiers.
es-tu toujours marié ?
votre réponse était fausse.
nous étions très excités.
où as-tu envie de vivre à la retraite ?
peux-tu me promettre que tu ne feras pas ça ?
suis-je amoureuse ?
tu es sérieux ?
y êtes-vous prêt ?
restez où vous êtes.
mange tes épinards !
des lettres d'admirateurs étaient posées en tas sur le bureau.
qu'y a-t-il dans le dossier ?
ne la laisse pas te voir.
je me déshabille.
il ne te faut pas lire tout le truc du début à la fin.
il a collectionné de nombreux timbres.
c'était une blague.
j'ignore où ils sont.
il s'est mis à transpirer.
le bain est prêt ?
je ne suis pas amer.
je t'ai déjà dit ce que je pense.
j'étais un mauvais étudiant.
tu ferais une super maman.
ne restez pas debout toute la nuit !
pourquoi étudies-tu une langue étrangère ?
je n'avais pas le cœur à faire la fête.
quel est votre revenu avant impôts ?
il me répondit avec un sourire.
cela s'applique aussi à lui.
quand es-tu allé dormir ?
je t'aimerai toujours.
lorsque vous parlez vite, j'arrive à comprendre.
qu'est-ce exactement ?
elle lui envoya un message.
où avez-vous trouvé ce bout de fil ?
combien veut-il ?
je savais que vous ne voudriez pas faire cela.
je deviens fou.
espérons que tu te trompes.
combien d'argent vous dois-je ?
tu me dois quelque chose.
tu as bien deviné.
descendez simplement de la scène !
j'arrête de fumer.
personne ne va te faire de mal.
tu avais chaud, n'est-ce pas ?
je ne t'ai pas vu depuis si longtemps !
je veux l'argent que vous me devez et je le veux maintenant !
à quelle fréquence te douches-tu ?
sans la tempête, je serais arrivé plus tôt.
marie a demandé un prêt à sa famille.
je ne suis certainement pas le seul.
je veux que vous agissiez selon les ordres.
j'aurais aimé qu'elle vienne hier soir.
il m'est difficile de répondre à ta question.
les tribunaux en décideront.
je la vis nue.
penses-y ce soir.
c'était sa faute.
un bavard vend toujours la mèche et compromet les intérêts des autres.
son souhait était d'aller en amérique.
pourquoi n'essayez-vous pas celui-ci ?
pourquoi n'es-tu pas en train de faire tes devoirs ?
je pense qu'il nous faut un médecin.
je ne suis pas si préoccupé.
dans l'ensemble, le résultat ne fut pas satisfaisant.
je serai heureux de répondre à votre question.
je me souviens l'avoir vu.
j'aime cette couleur.
je ne pouvais simplement pas le mettre à exécution.
l'as-tu acheté au marché noir ?
cela me rendit très triste.
je suis vraiment très occupé.
il fut intrigué.
c'est même pire que je pensais.
c'est affaire de goût.
tom m'a dit beaucoup de choses à ton sujet.
j'espère que tu gagneras !
c'est un stylo à encre.
je ne pense pas avoir besoin de votre aide aujourd'hui.
ne te laisse pas aller à manger de trop.
il a été comme un père pour moi.
je lui ai parlé pendant une heure.
j'espère qu'elle est saine et sauve.
il se cogna le genou.
reste à distance de lui !
quand tom a-t-il été viré ?
on sèche souvent les cours.
je suis venu ici quand j'avais quatre ans.
donc, quel est votre nom ?
es-tu sûr d'y être prêt ?
ce n'est pas vous que j'ai appelé, mais tom.
l'anglais n'est pas ma langue natale.
il a le coup d'œil pour les objets anciens.
c'est un euphémisme !
c'est marrant et c'est sain.
fermez la putain de porte !
je me suis endormie dans le train.
il n'a pas été capable d'ouvrir la boîte.
j'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cet après-midi.
désolé de venir si tard.
j'ai quelque chose de très important à te dire.
je fis ce que j'avais à faire.
ta chemise est à l'envers.
ne quittez pas la ville !
ils se rencontrent une fois par semaine.
je pense que vous devriez vous asseoir.
qu'en pensez-vous ? ce serait chouette !
quelqu'un veut encore un peu de tarte ?
avez-vous jamais réprimandé votre fille ?
nous en sommes très heureux.
dis-moi pourquoi tu n'as pas fait ce que j'ai demandé.
elle aime à se baigner pendant l'été.
que suis-je supposé en faire ?
vous n'avez à l'évidence pas le temps.
sois très prudent !
tu connais tout le monde ici ?
les phares sont allumés.
je voudrais parler avec le manager à propos du calendrier.
c'est un cul-de-sac.
je me suis bagarré.
c'est un risque que vous devez prendre.
j'en ai tellement marre.
fermez la trappe.
à quelle heure pars-tu à l'école ?
aide-moi et je t'aiderai.
je vous supplie de me dire la vérité.
est-ce un compliment ?
ne mets pas les doigts dans ton nez !
ils le font plus rapidement que nous.
qui a mangé avec toi ?
ta question n'a pas de réponse.
l'amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.
prêtez-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
il dirigea son attention vers le tableau.
d'accord, qui êtes-vous ?
on vient de me donner congé.
la vie est agréable.
laissez-moi me reposer un peu.
as-tu un pied-de-biche dans ta caisse à outils ?
quel est le nom de ton petit copain ?
je ne suis pas d'accord avec toi là-dessus.
la température chute.
tu as commencé à pleurer.
j'essaye quelque chose de nouveau.
penses-tu qu'il y ait un espoir ?
quel que soit le jeu auquel je joue avec toi, tu ne gagnes jamais.
je ne veux pas que tu te fasses du souci à mon sujet.
que sais-tu ?
vois-tu ma voiture ?
quelle est la chose la plus effrayante que tu aies jamais faite ?
n'as-tu rien à faire ?
malgré tous ses revers, il reste optimiste.
pourrais-je avoir un mot avec vous en privé ?
j'ai fait un rêve qui n'était pas tout un rêve.
je suis désolé pour toute la douleur que je vous ai causée.
tu n'a pas à t'inquiéter de ça.
combien d'argent avez-vous sur vous à l'instant ?
nous séjournâmes dans un hôtel bon marché.
ils ne sont pas du tout intéressés.
elle l'a poursuivi en justice.
saluez votre père de ma part.
as-tu vu qui que ce soit d'autre ?
j'étais très fier.
tu es faible.
les gens travaillants méprisent la paresse.
tandis que j'attendais le bus, j'ai assisté à un accident.
comment arrives-tu à te concentrer ?
je me réjouis que vous n'étiez pas ici.
il veut toucher un auditoire plus étendu.
on a besoin de te parler.
qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
tom se couche à la même heure tous les soirs.
dis celui que tu aimerais.
as-tu de la température ?
en dépit du fait qu'elle était occupée, elle vint me voir.
ne t'attends pas à ce que les autres t'aident.
tom veut que tu lui achètes un ticket aussi.
comment trouvez-vous kyoto ?
personne ne vous le demande.
hé ! de quoi tu parles ?
désolé, j'ai dû composer le mauvais numéro.
nous mangerons sur la route.
est-ce que tom est riche ?
il a essayé de me faire porter le chapeau pour tout.
quel temps faisait-il hier ?
elle lui dit tout au sujet de son enfance.
j'espère que tu y as pris plaisir.
je suis toujours prudent.
je ne vis pas avec tom.
tom peut contacter mari par e-mail.
la situation est sans espoir.
il te faut te calmer et reprendre tes esprits.
il se blessa lorsqu'il tomba.
veux-tu y jeter un œil ?
cette maison est très jolie.
on lui a volé son argent.
est-ce que quelqu'un pourrait nous donner un coup de main ?
mon fils va partir pour la france la semaine prochaine.
j'aimerais faire davantage votre connaissance.
ils ne furent pas contents.
quel âge as-tu ?
tom n'aime que les belles filles.
je pense que vous savez de quoi je parle.
vous êtes fous.
avez-vous appris le numéro par cœur ?
est-ce que tom doit être présent ?
il annula le voyage.
vous avez marché longtemps ?
grand-papa disait toujours qu'on connaîtrait des jours tels que ceux-ci.
il s'est levé plus tôt qu'à l'habitude.
sais-tu conduire ?
tu es très généreux.
je dois te dire quelque chose.
j'ai donné ça à tom.
ne penses-tu pas que nous ferions mieux de rester ici ?
combien de cd avez-vous ?
n'en souffle pas un mot à ma copine.
je t'ai dit que je ne voulais pas de café.
cuisine pour moi.
elle est encore très amoureuse de toi.
tout ne se rapporte pas à toi.
je suis né le 22 mars 1962.
elle vit à new york.
prends ta carte d'étudiant !
aimerais-tu dormir un peu plus longtemps ?
apportez-moi ma canne.
connaissez-vous le nom de cet homme ?
laisse tomber !
je ne pouvais cesser de pleurer.
ne t'en fais pas. il sait ce qu'il fait.
je me sens mal pour eux.
j'ignore comment conduire une voiture.
j'ai été malchanceux.
c'était une journée d'été.
il se décida.
tom ne te reproche rien.
on était au moulin, près de la chènevière.
veux-tu parler de quoi que ce soit ?
je suis occupé aujourd’hui.
où as-tu trouvé la clé ?
vous amusez-vous bien ?
mon frère vit à tokyo.
ils le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
pourrions-nous parler en privé ?
qu'est-ce que tu as mangé ?
je me suis vraiment bien amusé.
je pensais que tu avais tout calculé.
ils ont bu du café.
vous êtes habillés trop chaudement.
ils disent juste des conneries.
ils nous prennent pour des jambons.
il évita ses yeux.
aimez-vous conduire ?
jusqu'à quel point allons-nous ?
ils ne risqueront pas de faire cela.
notre tour à bicyclette dans les alpes françaises a duré deux semaines.
elle se confondit en excuses.
l'enquête conclut que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
sur vingt élèves, un seul a lu le livre.
voulez-vous un massage ?
donne à tom tout ce que tu as.
il n'y a personne à la maison.
on n'est pas en sécurité, ici.
voudrais-tu me prendre en photo, s'il te plait ?
je ne compte pas faire ça tout seul.
ils sont en avance.
je n'étais pas prêt pour ce qui allait arriver.
personne ne me crut.
je ne suis pas heureux de la situation.
il était crédule.
ils ont peur.
que feriez-vous dans une telle situation ?
pouvez-vous penser à quoi que ce soit d'autre ?
je suis content que nous ayons eu cette chance de parler.
pour parler franchement, je ne vous aime pas.
quel temps fait-il ?
où te diriges-tu ?
comment épelez-vous votre nom de famille ?
as-tu réfléchi à propos de ce dont on a discuté l'autre nuit ?
nous lui souhaitons tout le succès dans sa future entreprise.
je n'ai pas de petit ami.
vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas ?
il est un peu timide.
je vérifierai avec toi plus tard.
je ne peux pas assez te remercier.
tu travailles dur.
il n'y a pas de réponse à ta question.
je pensais t'avoir dit de nettoyer ta chambre.
je t'appellerai avant que je parte.
rends-le joli !
je ne veux pas que tu changes.
ne le laisse pas connaître la vérité.
nous travaillons à corriger ce bug.
je refuse d'accepter ça.
n'attendez pas trop de lui.
je pense que je suis surmené.
j'espère te voir encore.
hokkaïdo est dans la partie nord du japon.
merci pour ton affection !
je ne suis pas entièrement sûr.
je ne suis pas si chanceux.
ma maison n'est pas très grande, mais elle me suffit.
des fois on ne peut pas savoir.
je suis heureux que personne n'ait été blessé.
n'oubliez pas votre téléphone !
donne-moi les diamants.
vous êtes complètement ignorant.
comment as-tu appris à faire ça ?
j'ai quelques courses à faire.
est-ce bizarre ?
tu peux y aller si tu veux.
je pensais avoir vu quelque chose.
je vous déteste tous les deux.
j'ai dû retourner.
à qui ai-je l'honneur ?
toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
restez en contact s'il vous plait !
nous courûmes un cent mètres.
je t'aiderai après le travail si je ne suis pas trop fatigué.
il m'a appelé ichiro.
tom a attendu mary pendant un long moment.
il me faut encore te parler.
est-ce que quelqu'un t'a suivi ?
j'entends quelqu'un venir.
nous nous sommes accordés sur le projet.
nous avons eu plus de neige que d'habitude cet hiver.
ce que tu es en train de faire est impardonnable.
je pense en réalité que c'est une très bonne idée.
vous êtes vraiment quelque chose.
je ne t'ai jamais rien demandé.
nous sommes très sérieux.
ne me mettez pas les mots dans la bouche !
je me demandais quand tu allais me le dire.
est-ce que ces grandes maisons sont à vous ?
qui est votre avocat ?
quelque chose me dit qu'elle les a trouvés.
je n'ai pas les moyens de m'acheter un vélo.
j'ai pensé que ce serait une occasion pour vous d'améliorer votre français.
peux-tu les forcer à faire ça ?
ça sonne comme du français.
darwin changea le monde.
notre évasion n'était rien de moins qu'un miracle.
tom a appris lui-même le français.
retourne au travail.
ils ont raconté la fin.
as-tu reçu la lettre ?
il se mit à pleuvoir des cordes.
si tu veux, tu peux me téléphoner.
son cousin vit aux états-unis d'amérique.
je suppose que mon esprit a simplement divagué.
je n'aime pas qu'on se moque de moi.
nous devrions peut-être parler dans mon bureau.
je ne suis pas celui qui a dit à tom de partir.
je m'excuse de mon impolitesse.
je pense que vous êtes allés trop loin.
je dois aller au lit.
je lui ai parlé pendant une heure.
je sais de quoi ils ont l'air.
j'ai honte d'avoir fait ça.
je viens de prendre une douche.
dis-lui simplement la vérité.
je me souviens fort bien du jour de ta naissance.
ne trouvez-vous pas cela merveilleux ?
tu es deux fois plus fort que moi.
veux-tu le toucher ?
tu ne m'as toujours pas dit quel âge tu as.
je vais arrêter d'essayer d'être amical avec toi.
il éteignit la lumière.
vous auriez dû me réveiller.
êtes-vous sûres qu'elle peut faire ça ?
voudriez-vous parier ?
j'aurais aimé y avoir été avec vous.
enlève ton chapeau.
je n'ai pas d'argent sur moi.
qu'est-ce que cela signifie exactement ?
nous sommes enfin seuls.
es-tu ici pour m'espionner ?
vous avez aimé?
pourquoi vous mettez-vous en rang ?
il a laissé ses clés dans la voiture.
ça va, merci.
tu devrais partir.
ils ne sont pas très différents de qui que ce soit d'autre.
je suis grassouillet.
rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureux.
je le ferai, si ça ne te dérange pas.
as-tu gagné la course ?
je me suis déshabillé.
j'exige d'être satisfait.
il n'arrêtait pas de me regarder.
change la taie d'oreiller.
elle le réveilla.
emily m'a volé mon cœur.
tout le monde me regardait.
tu n'es pas mal.
comment va ta sœur aujourd'hui ?
ne lis pas dans cette chambre.
tu m'as fait perdre assez de temps comme ça.
est-ce que tes menstruations sont normales ?
je veux te poser une question.
je vais devoir prendre note de cette question.
l'île était habitée par un peuple de pêcheurs.
aurais-tu le temps de m'aider à quelque chose?
elle n'a aucun vrai ami.
j'ai fait ce que tu voulais.
elle adore faire des courses.
je ne suis jamais tombé sur un cas aussi étrange.
je suis le seul ici qui puisse faire cela.
mets ça par écrit.
je suis amoureux de votre fille.
je suis certain que mes parents ne me laisseront pas aller seul.
tom s'est adossé au mur.
tous les mecs m'ont charriée avec ça.
c'est à toi et moi de voir.
pourquoi es-tu assis seul dans le noir ?
il n'y a rien que nous y puissions faire.
ils furent pris dans le blizzard.
votre livre se trouve sur le bureau.
j'ai crié à gorge déployée.
quand je suis rentrée, j'avais très faim.
j'ai raté une marche dans l'escalier et j'ai bien peur de m'être foulé la cheville.
je laissais la fenêtre ouverte.
elle répondit sans attendre à ma lettre.
nous ne voulons que vous.
je ne veux pas vivre tout seul.
comment m'as-tu trouvée ?
ils ne sont pas en ville.
je peux survivre à ça.
celles-ci sont probablement les tiennes.
tu ne me reverras peut-être pas comme ça de sitôt.
es-tu drogué ?
je suis désolé qu'il vous faille être ici.
faites attention !
tom plongea dans la piscine.
donne-moi quelques conseils.
n'oublie pas tes trucs.
je te protègerai !
ce n'est pas la raison.
combien de doigts ?
j'ai tout entendu à ton sujet.
tu ne devrais parler de ça à personne.
comment sais-tu que tu peux faire confiance à tom ?
il est déjà parti.
peut-on juste en rester là ?
quel dingue !
j'ai beaucoup de cheveux qui sont tombés.
appelle un plombier !
vous ne semblez pas très sûr.
je pense que ceci vous intéresserait.
voulez-vous dire que vous ignorez ce qui s'est passé ?
est-ce que le chien nage ?
je suis étonné qu'on ne vous ait pas invité.
veuillez choisir judicieusement.
nous nous sommes empiffrés avec de la pizza et du poulet pour déjeuner.
de nos jours, la civilisation est menacée par la guerre nucléaire.
voici comment je l'ai fait.
ne touche pas à ceci !
tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.
pourrais-tu m'en laisser un ?
ne le dites pas même en guise de plaisanterie !
veuillez signer ce reçu !
on ne m'a pas recruté.
comment as-tu pu dire quelque chose comme ça ?
comment s'en sort votre garçon ?
tu t'es évanoui.
est-ce que tu sors ?
je me suis fait de nombreux amis.
j'ai envie d'une autre bière.
ils sont jaloux de notre succès.
nous avons rencontré beaucoup d'amis.
j'en suis sûr.
il est plus jeune que vous ne pensez.
nous sommes tous allés au théâtre voir une pièce.
que vient-il de se passer ?
nous ferions mieux de ne pas faire cela aujourd'hui.
laissez-moi remettre ma décision.
nous y arriverons.
je voulais vous parler car j'ai besoin de votre aide.
je regardais juste aux alentours.
je n'ai pas envie de te parler maintenant.
je suis si fatigué !
tu devrais te détendre un peu.
je veux ton amour.
j'aimerais savoir quand tu vas l'envoyer.
arrives-tu à le croire ? il est encore plus fainéant que moi.
tu dois être patient.
tom est vivant.
il est allé à l'école en voiture.
ne sous-estime pas ma puissance.
quel est ton auteur préféré ?
je n'ai pas pu le terminer.
ces maisons sont à mon oncle.
ne lui dites pas que je vous l'ai dit !
je pourrais vous enseigner.
cela fait une demi-heure que j'attends le bus.
comment puis-je prévenir que ça ne survienne ?
qui s'est porté volontaire ?
ils passèrent la totalité de la journée sur la plage.
tom a dit qu'il ne te connaissait pas.
qu'avez-vous dans les mains ?
nous avons été capturés.
je suis heureux que tu l'aies aimé.
nous ne sommes pas apparentés.
savez-vous quand il reviendra ?
tu viens de me dire de ne pas faire ça.
puis-je me joindre à toi ?
tom a épousé la plus belle fille de la ville.
j'aime cette pièce.
nous ne pouvions pas sortir à cause de la pluie.
si tu es fort, je suis fort.
il me parla à peine.
je l'ai rencontré avant-hier.
je n'ai pas le temps de cuisiner.
je veux parler de mon amour.
il a été blanchi de toute responsabilité.
tu ne veux pas savoir.
ça nous affecte tous.
on croit généralement qu'on a décerné le prix nobel à einstein en dix-neuf-cent-vingt-et-un pour ses travaux sur la relativité. il lui fut en réalité décerné pour son exposé fécond sur l'effet photoélectrique.
ne sois pas salace !
on s'est beaucoup inquiété pour toi.
je suis certain qu'il s'agit de la vérité.
au contraire de sa sœur, il a conservé la foi religieuse dans laquelle ses parents l'avaient élevé.
n'êtes-vous pas tous d'accord ?
je ne pige pas l'opéra.
ils savent parler allemand.
je pensais pour de bon que tu resterais pour toujours au japon.
tu n'es pas obligé me dire ça.
y a-t-il quelque chose de spécial que tu veuilles faire ce week-end ?
j'ai besoin d'une escorte.
si tu veux que je t'embrasse, tout ce que tu as à faire est de demander.
je me suis fait beaucoup d'amis.
tu dois la voir.
je ne veux vraiment pas en parler.
il n'a pas pu mettre son plan à exécution.
éloigne-toi de moi, nom de dieu !
votre nom m'est familier.
qu'est-ce qu'un dossier ouvert ?
aucun d'entre eux ne connaît le français.
tom m'a poussé dans la piscine, alors j'en suis sorti et je l'y ai poussé.
la publicité est ce qui fait avancer les affaires.
tom m'a dit que tu avais besoin d'argent.
je n'ai pas d'assurance.
avez-vous fini votre papier ?
si tom ne m'avait pas invité, je ne serais pas venu.
voulez-vous provoquer un nouvel accès de violence ?
veux-tu les rejoindre ?
j'ai un rendez-vous à 14:30.
j'ai eu une longue et agréable conversation avec le père de ma petite amie.
je ne puis le dire.
qui est votre marraine ?
je me rends à la bibliothèque au moins une fois par semaine.
quel collège vises-tu ?
j'te l'dis, sa vieille guimbarde ne vaut pas tripette.
qui d'autre vous a aidé ?
je suis désolé de ne pas avoir pu assister à votre fête.
il y a des biscuits au four.
tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.
est-ce que quelqu'un est venu durant mon absence ?
comment dit-on « love » en français ?
voulez-vous passer un accord ?
bien vu !
il est parti tôt.
j'aimerais acheter un bon dictionnaire.
tu as l'air nerveux.
elle fit clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
un chat peut voir dans le noir.
il m'en faut un autre.
j'ai besoin que vous vérifiiez quelque chose.
dis-lui simplement ce que tu ressens.
nous débattîmes du problème.
c'est quoi le savoir ?
donnez-moi quelque chose à boire !
il devint un héros national.
j'ai dû sortir de la maison.
je pensais que j'étais mort et que j'étais allé au paradis.
je ne suis pas sûr que ça soit une bonne idée.
que puis-je aller vous chercher à boire ?
il a les cheveux blonds.
« qui t'a aidé ? » « tom. »
la terre se déplace en orbite autour du soleil.
es-tu honnête ?
« c'est ce que j'étais en train de chercher », s'exclama-t-il.
nous apprenons tous par l'expérience.
tes lèvres sont bleues, tu devrais sortir de l'eau.
londres se différencie de tokyo en terme de climat.
tu sembles être très content de toi.
il lui a donné une feuille de papier.
je suppose que nous ne sommes pas invités.
souhaiteriez-vous venir dîner après le travail lundi ?
cela ne pose aucun problème.
graham greene est un de mes auteurs favoris.
j'ai reçu un peu d'aide d'un ami.
le ciel devenait de plus en plus sombre.
vous avez fait un travail remarquable.
je ne t'ai jamais aimé.
ce livre est-il à toi ?
ils sont propres.
nous avons toutes travaillé très dur.
je vous apprécie vraiment.
que veux-tu que nous fassions, exactement ?
n'essaie pas de m'arnaquer !
pouvons-nous parler, maintenant ?
acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.
nous vous avons vu.
finalement, ils ont approuvé la proposition.
êtes-vous sûr de ne pas vouloir de café ?
s'il te plait, ne meurs pas.
mieux vaut tard que jamais.
avez-vous perdu la langue ? pourquoi ne pouvez-vous pas répondre à une simple question ?
quand l'as-tu découvert ?
il admit ses erreurs.
je ne t'ai pas tout dit.
devine ce que je tiens dans ma main !
viens nous rendre visite.
je ne peux pas sans ce dictionnaire.
où te diriges-tu ?
penses-tu que je puisse l'exécuter ?
ils ne devraient pas faire cela.
il inventa une histoire au sujet du chien.
vous ne semblez pas très ravi.
je ne te ferais jamais ça.
n'allume pas la bougie !
nous voulons t'en parler.
nous marchâmes jusqu'à ma chambre.
j'espère que tu es bien payé.
j'apprends deux langues étrangères.
je ne veux pas être votre secret.
vous ne comprenez pas la procédure.
tu ne veux pas perdre cela.
j'ai été si humilié.
il faut de tout pour faire un monde.
heureux de vous voir en un seul morceau !
ils sont plutôt marrants.
où étais-tu quand ta femme a disparu, tom ?
ils ont besoin de lui.
j'aimerais avoir un mot avec vous en privé.
où as-tu acheté ces cerises ?
ce sont les siens.
elle est rapide pour tout.
je peux faire sans.
je les ai vus s'embrasser.
elle déboutonna sa chemise.
nous n'en sommes pas encore sûrs.
celui-ci ou celui-là ?
je n'ai jamais été aussi heureux.
j'ai invité marie à danser.
même toi, tu es un type qui ne sait pas quand laisser tomber.
dites-m'en plus à propos de ceci.
je suis reconnaissant pour ce que tu essaies de faire.
je suis à la maison.
c'est possible, n'est-ce pas ?
pourriez-vous attendre une minute ?
ne dites rien à mon petit copain !
ne lui dites pas que je vous l'ai dit !
ses amis rirent d'elle.
je veux te parler de mes problèmes.
cette excursion comprend chacune des cinq îles principales.
tu ne peux pas être tout le temps occupé.
le film que tom regardait n'était pas en français.
c'est le portrait craché de son père.
ils sont surpris.
si tu sors habillé aussi légèrement, tu vas attraper froid.
rien n'est plus précieux que la santé.
nous sommes si heureux que vous soyez là.
débarrassez-vous d'elles !
il a engagé un détective privé.
je veux un boulot.
mon professeur de français est mon âge.
vous feriez mieux d'arrêter de fumer.
apprenez le toki pona !
fais tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !
qu'est-il arrivé à cet ami à toi auquel tu m'as présenté le week-end dernier ?
tu seras toujours la bienvenue.
donnez-moi le menu, s'il vous plaît.
je ne suis pas ici.
thomas dit qu'il ne sait pas où marie a acheté son collier.
il a un grand sens des responsabilités.
tu ne peux pas retirer ce que tu as dit.
tout le monde s'en tape.
cette jupe me va-t-elle ?
je ne le vendrai pas.
je ne parle pas le français mais j'arrive à le comprendre un peu.
tu aurais dû le voir.
vous n'êtes plus le bienvenu ici.
je vous exhorte à suivre mes conseils.
votre article est décevant.
que dirais-tu, dans ce contexte ?
il n'y aucune garantie que l'action va monter.
je ne te pardonnerai jamais.
elles hurlèrent au secours.
je pensais que tu disposais de davantage de bon sens.
l'as-tu fait ?
on va le trouver.
il est plus intelligent que moi.
allume une bougie, je te prie !
tu dois être en train d'inventer ça.
elle semble avoir beaucoup d'amis.
tu es un très bon footballeur.
je veux simplement m'amuser.
nous sommes attaqués.
je prendrai part, sans faute, à ton enterrement.
c'est génial que tu aies pu venir !
le policier tira en l'air.
c'est le monde réel.
combien ça va me coûter ?
ferme les yeux.
avez-vous tiré sur tom ?
j'ai reçu votre message hier.
je dois prendre une décision.
tu peux te garer des deux côtés de la rue.
elle ne connaît même pas mon nom.
si, nous pouvons.
de quoi voulez-vous parler ?
elle changea ses plans.
ils payèrent séparément.
elle le regarda droit dans les yeux.
arrête de courir !
vous devriez voir ce que tom peut faire.
y avait-il qui que ce soit d'autre dans le bar ?
ma mère est riche.
c'est le genre de jour où tu voudrais rester dans ta chambre.
j'espère te voir demain.
ce n'était pas votre intention, si ?
ils étaient dehors.
si on ne mange pas, on meurt.
les voleurs se partagèrent le butin.
je n'ai pas le cœur à essayer.
ne sois pas si impatient !
donne-moi une raison.
quelle est la véritable raison pour laquelle vous ne voulez pas faire ceci ?
nous sommes paresseux.
je vais te faire passer un bon moment.
il est évident que tu as tort.
dans notre école, il y a plus de filles que de garçons.
elles arrivèrent au pied de la montagne.
je voyage seul.
j'ai quelque chose à te dire : j'ai menti lorsque j'ai déclaré que je ne savais pas.
avez-vous lu tous ces livres ?
veux-tu une voiture ?
j'ai apprécié de vous avoir ici ce soir.
nous trouvâmes quelque chose.
je pense que tu vas survivre.
elle n'est pas son épouse. c'est sa fille.
j'ai mal à la tête.
j'aimerais que tu me parles.
cela vous dérange-t-il si je retire mon chandail ?
ton bureau n'est pas aussi grand que le mien.
elle mit les enfants au lit.
tu as raison.
ils finirent leur repas.
je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier.
ça estompe la frontière entre les nouvelles et la publicité.
tom est un ami à moi.
j'étais le seul à la réunion qui ne pensait pas que c'était une bonne idée.
dites-lui que je l'aime.
qu'est-ce qui te mène ?
il sortit manger.
nous avons cherché partout.
je ramène une pizza à la maison.
je ne peux pas te laisser aller là-dedans tout seul.
ne reviens jamais plus ici !
désolé, je ne peux pas boire d'alcool.
quel chapeau veux-tu acheter ?
tu aurais dû laisser tom faire ce qu'il voulait.
je te le promets.
avez-vous de l'aspirine ?
hé, fais attention avec ça !
la théorie et la pratique ne vont pas nécessairement ensemble.
tu es surmené.
nous avons apprécié regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
il pense pouvoir le prouver.
je l'ai attrapé.
depuis combien de temps es-tu divorcé ?
il n'a rien d'un poète.
dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ».
pourquoi es-tu ici ?
aimez-vous ce sac à main?
peux-tu me dire qui ils sont ?
« elle s'est enquise de toi. » « de moi ? »
qui es-tu pour en décider ?
je veux ceux-là.
es-tu décidé à faire affaire ?
maintenant qu'il est vieux, c'est ton devoir de t'occuper de lui.
nous plantâmes la tente près de la rivière.
qu'as-tu oublié ici ?
l'orateur ne pouvait se faire entendre.
peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
comment dit-on xxx en néerlandais ?
je veux que vous alliez me chercher une boisson pétillante.
tu m'as dit que tu étais fatigué.
lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur d'écrire des dissertations.
je pensais que vous gagniez toujours.
elle s'approcha furtivement de moi, par derrière.
nous n'étions pas prêts.
cette cabane est un endroit très spécial.
je voulais passer quelques appels.
je suppose que je me suis endormi.
laisse tom rester à la maison.
combien ça coûte ?
de jolies maisons à colombages parsemaient le paysage.
pourrais-tu ralentir, s'il te plaît ?
où est la télécommande ?
nous considérons tous que ton idée est impraticable.
nous sommes bourrés.
voudrais-tu venir au lac avec nous ?
ils jouent beaucoup ensemble.
que veux-tu boire ?
qu'est-ce que c'est ?
comment vas-tu aujourd'hui ?
je n'ai jamais été amoureux auparavant.
qu'as-tu fait de tes bonnes manières ?
je ne peux pas vraiment le décrire.
le dimanche est le dernier jour de la semaine.
tous les chemins mènent à rome.
tu ne me laisses aucun choix.
que penses-tu de la nouvelle robe de mary ?
n'essayez pas ça chez vous !
tu me fais chier !
tu es assez mignonne quand tu es en colère.
quels sports aimez-vous ?
il l'embrassa sur la joue.
notre professeur ne parle pas juste anglais mais aussi français.
j'ai été absent de l'école parce que j'étais malade.
j'ai dû agir immédiatement.
elle aime ses enfants.
si j'étais vous, je lui ferais confiance.
j'ai été licencié en 2013.
vous n'êtes pas des nôtres, si ?
je vois ce que tu as fait, là.
quelle est la date aujourd'hui ?
ils vivent séparés.
mennad a trouvé cela très difficile.
penses-tu que nous devrions abandonner le navire ?
puis-je avoir le journal une fois que vous en aurez terminé ?
résider au bout du monde.
ça pouvait être n'importe quoi.
en réalité, il n'est pas le gérant.
ne laissez pas votre travail à moitié terminé.
je veux me joindre à vous.
à cette époque, le sucre avait moins de valeur que le sel.
je lui ai donné des instructions détaillées.
je peux te rendre visite demain ?
ça ne fait aucune différence si le chat est noir ou blanc tant qu'il attrape des souris.
arrêtons de perdre du temps.
invite-la à venir voir un film.
nous ne pouvons plus faire confiance à personne maintenant.
j'ai le même sentiment à ton sujet.
tom n'avait aucune idée que mary était malade.
l'effet fut immédiat.
elle lui enseigna à jouer du piano.
quel train allez-vous prendre ?
vous êtes très curieux.
puis-je avoir votre courriel, s'il vous plaît ?
je t'entends toujours.
l'état du patient s'est aggravé.
ce type vous dérange-t-il ?
je déteste vous voir si malheureux.
je n'aime pas ce que tu as fait à tom.
je n’aurais jamais pensé que tom tomberait sur mary.
tu as l'air fatigué.
je ne dispose pas de tous les faits.
vous avez presque deviné juste.
pourquoi veux-tu sortir avec moi ?
j'ai un peu d'argent.
étais-tu heureux ?
sa femme est l'une de mes amies.
je n'arrive pas à supporter l'idée de te perdre.
tu as fait la même erreur que la dernière fois.
ils ont raison, bien sûr.
elle voulait rentrer chez elle, mais elle se perdit.
le chien a été heurté par une voiture.
il parle un peu d'anglais.
juges-en par toi-même !
tom a dit tout ce qu'il savait à la police.
tu n'avais aucune raison d'être en colère.
utilise ta tête pour changer.
n'importe qui pourrait faire ça.
d'après la radio, il va neiger demain.
tu n'as pas l'air heureux.
elle est bonne nageuse.
mon français est correct.
il a fortement plu.
je veux que vous effectuiez quelques travaux de recherche.
nous avons seulement besoin de rester calmes.
qu'est-il advenu de ton chien ?
quelque chose n'allait pas.
qu'as-tu dans la main ?
je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
je crois que l'amour n'existe pas.
es-tu prêt à sortir ?
ta femme va te demander le divorce.
je me demande si tu pourrais nous aider.
pourquoi voudrais-tu que je reste ?
avez-vous trouvé quelque chose d'intéressant ?
je pense que nous pourrions nous aider mutuellement.
la neige empêcha le train de rouler.
je me suis réveillé à 6h30.
veux-tu que je vienne au japon pour te voir ?
dis juste oui ou non !
et si on prenait l’apéritif?
si je ne suis pas trop occupé, je t'aiderai demain.
je suis vraiment heureuse pour vous.
arrête ! tu lui fais mal !
elle fait pousser des tomates dans son jardin.
je ne peux pas te comprendre.
je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçu.
je suis assez bon étudiant.
ne penses-tu pas que ceci est ridicule ?
j'ai appelé ton bureau aujourd'hui, mais tu n'y étais pas.
je ne suis pas normal.
que dites-vous ?
aimerais-tu entrer ?
je vivais près d'un parc.
je ne demande pas ta permission.
lorsque ce n'est pas cassé, il ne faut pas le réparer !
les chiens peuvent nager.
salut ! comment vas-tu ?
je me lève à 7 heures.
tu passes trop de temps à regarder la télé.
restez tous tranquilles !
dites tous les jours à votre femme que vous l'aimez.
ne devrais-tu pas être en train d'étudier ?
je ne t'ai pas demandé de faire cela.
dès que j'aurai terminé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
vous l'aimerez, croyez-moi.
quel est ton type, exactement ?
ils se sont impliqués dans la recherche sur le cancer.
tom n'était pas mon mari à ce moment-là.
il était indigné.
cherchez les nouveaux mots dans votre dictionnaire.
quoi que vous fassiez, n'ouvrez pas cette porte !
personne ne veut me parler.
écris à tom.
que fais-tu sur le balcon?
c'est plus dur que ce que je pensais.
tu passes à côté.
tu étais fatigué.
tu n'es pas un lâche.
la seule chose qui compte est que tu n'as pas été blessé.
parlez-vous français ?
s'il vous plait, ne me tuez pas.
je suis heureux que cela ait marché.
j'ai une solution en tête.
je suis allé là hier.
tom s'est assis près de la fenêtre.
tu as ruiné ma vie.
je sais que tu veux être riche.
avec qui est-ce que tu parlais ?
puisque tu es fatigué, tu devrais te reposer.
vous êtes en état d'arrestation !
je me rends, chaque jour, au travail en train.
il n'y a rien de mal à travailler pour des prunes.
est-ce sûr ?
vous avez couvert notre famille de honte.
nous chantâmes tous à l'unisson.
la reine a visité le musée.
pourquoi es-tu si arrogant ?
tu veux un peu d'eau ?
le bébé dort.
pourquoi êtes-vous bizarre ?
ne craignez pas de rencontrer des gens nouveaux !
as-tu besoin d'un dépôt ?
je sais que j'aurais dû faire ça.
pourquoi étais-tu si occupé hier ?
rappelle-moi de poster le rapport demain s'il te plait.
kim et moi, nous avons le même âge.
de quoi es-tu le plus fier ?
les droits ne sont pas donnés, ils sont obtenus par le combat.
éloignez-vous de moi.
tom plia les serviettes de table.
tom a dit que tu voulais me parler.
tu es endetté de trente mille dollars.
nous les avons aidés lorsque nous le pouvions.
pourquoi étiez-vous absent hier ?
si j'étais toi, je l'ignorerais.
il est hors de question d'apprendre toutes ces phrases par cœur.
le vélo à côté de la porte est le mien.
je comprends ce que tu es en train de dire.
nous constatâmes que tous étaient endormis.
je pense que nous ferions mieux d'y aller.
je pense que tu es un menteur.
me trouves-tu repoussant ?
fais-le pour moi.
je vous souhaite bonne chance.
pourquoi étudiez-vous le français ?
tu devrais t'occuper de tes affaires.
après qu'il se fut arrêté de pleuvoir, il sortit faire une promenade.
tu es désormais vraiment devenu amateur de noires.
tous mes amis ont des vélos.
tout le monde était saoul sauf moi.
elle a un peu de pain.
laisse tomber !
c'est complètement faux.
je pensais que vous comprendriez.
nous nous sommes amusés avec eux.
je ne veux pas faire ça seul.
des fois, j'entends des voix.
nous avons perdu mais nous nous sommes amusés.
je ne veux pas vraiment vous ennuyer avec mes problèmes.
ce n'est pas verrouillé.
je joue avec mes amis.
vous êtes au courant de quelque chose.
pourquoi vous ne croyez pas en dieu ?
je suis désolé mais je ne suis pas suffisamment payé pour ne pas m'en foutre.
le monde est dangereux.
elle passa toute l'après-midi à cuisiner.
si tu devais changer d'avis, fais-le-moi savoir.
je ne comprends pas pourquoi vous partez.
qu'est-ce qui est écrit sur la pierre ?
tous se prirent dans les bras les uns des autres.
as-tu du vin ?
il retira son chapeau.
tu ne m'as toujours pas dit quel est ton numéro de téléphone.
je voudrais poser deux questions.
j'ai l'impression d'être tout le temps pressé.
la définition du dictionnaire est autre.
je ne veux pas le lui dire.
nous travaillons tous trop dur.
laisse-moi essayer à nouveau !
je n'aime pas cela.
garde les mains propres.
cela se produit bien trop souvent.
je me réjouis que vous soyez ici avec moi.
ce n'est qu'un jeu.
aucune des deux n'est vraie.
ça ne va pas bien finir.
pleuvra-t-il cet après-midi ?
merci beaucoup d'avance pour votre coopération.
je veux que vous vous y mettiez immédiatement.
ravi de te connaître, ken.
il rabaisse les autres pour se sentir important.
elizabeth a tué alister de sang froid.
je suis épuisée.
étiez-vous au concert ?
il est bon pour l'asile.
que fais-tu l'après-midi ?
ils ont terminé.
laisse-moi te porter ta valise.
on dirait que tu n'as pas envie de te trouver là.
est-ce que je peux en manger un peu ?
il m'a fallu le faire.
au lieu de te plaindre, tu devrais peut-être aider.
tu ne devrais pas fumer autant.
votre mère est morte d'inquiétude à votre sujet.
je m'appelle luis.
ferme la porte !
y a-t-il eu des survivants ?
49 est le plus petit entier naturel avec la propriété que lui-même et ses deux voisins directs ont des facteurs carrés.
je ne le dirai pas deux fois.
vous savez que vous n'êtes pas autorisés à vous trouver ici. sortez !
à qui vas-tu envoyer ça ?
je pensais que tu voudrais savoir.
est-ce que je peux avoir ton numéro de téléphone ?
betty l'a tué.
sers-toi de ces biscuits.
tu peux aller à la gare en bus.
ils s'abstiennent de boire.
je vous fournirai toute l'information nécessaire.
on doit respecter ses aînés.
plus tu manges de chocolat, plus gros tu deviens.
après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.
les mauvaises herbes poussent vivement.
pourquoi ne t'allonges-tu pas un moment ?
pourriez-vous être un petit peu plus spécifique ?
je suis un gros buveur de café.
je n'ai pas encore fait ça de très nombreuses fois.
je ne sais pas si j'ai bien fait d'accepter.
pourquoi me torturez-vous ?
je ne l'ai vu qu'une fois.
je vous prie de ne pas le dire à ma femme.
avez-vous fait quelque chose de nouveau à vos cheveux ?
les étudiants l'apprécient.
c'est juste ainsi.
je lui souris et il me retourna mon sourire.
montre-moi tes poches.
vous devriez vous faire examiner par un docteur.
c'est difficile de vous comprendre.
regarde ce gros chien.
j'espère que tom et marie ne se feront pas arrêter.
ça ne sera pas facile.
si tu ne sais pas, questionne-moi.
je connais tom mieux que je te connais.
ceci est le magazine dont je t'ai parlé.
tu ferais mieux d'y aller en personne.
elle n'a rien fait pendant tout ce temps si ce n'est pleurer.
tom semble énervé.
ouvre-le, je te prie !
je suis coincé dans mon boulot.
« sors du cadre ! » « quel cadre ? »
ce téléphone ne fonctionne pas.
cela prend du temps.
elle est trop vieille pour toi.
aimerais-tu être riche ?
je pensais que tu étais parti.
nous voulons que vous chantiez cette chanson.
je suis un peu fatigué aujourd'hui.
peux-tu me montrer comment faire ça ?
tu me prends pour un imbécile ?
suivre le chemin qui va dans la forêt est une chose amusante.
je pensais qu'il avait décédé.
puis-je vous offrir quelque chose à boire ?
quelque chose chez lui n'allait pas.
je suis venue ici pour vous dire quelque chose d'important.
ils vont l'essayer.
j'apprécie que tu prennes le temps de me voir.
ne le dis à personne d'autre, s'il te plaît.
il y a beaucoup de parcs dans boston.
sami n'y réfléchit pas à deux fois.
ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure pour vous de partir ?
je ne sais pas ce que nous devrions faire d'autre.
il y a une colombe blanche sur le toit.
bouge-toi les fesses !
tes parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.
tu devrais t'asseoir.
tu as grandi.
vous pouvez pleurer, maintenant. ça va.
je voulais juste passer pour dire bonjour.
as-tu vu mon fils ?
j'espérais que tu serais ici aujourd'hui.
ils ne sont pas seuls.
il est bourré.
es-tu libre pour le déjeuner ?
laquelle cela va-t-il être ?
je vous appellerai à midi.
je suis né à kyoto.
écris-moi si tu as besoin d'aide.
tom a été embrassé par mary.
je me suis assis.
je ne peux pas continuer ainsi.
où est l'arnaque ?
je soupçonne que tu as raison.
tom demanda à marie de lui prêter un peu d'argent.
je t'ai dit que c'était stupide.
je pense que vous devriez remettre la réunion.
tom se frotta le front.
je t'aime vraiment.
elle lui donna quelques indications sur la prononciation.
je suis surpris que tom ne sache pas parler français.
non, vous n'êtes pas excusé !
il ne fut pas content.
je suis lessivé et fatigué.
j'ai pensé que je pourrais compter sur vous.
quel a été le premier concert auquel tu es allé ?
ce n'est pas la réponse.
j'aimerais que tu viennes avec moi.
aucune charge ne sera retenue contre vous.
ils sont tous devenus fous.
combien de livres lis-tu par mois ?
j'ai fait la moitié du travail, maintenant je peux faire une pause.
je me refuse à répondre à cette question.
quand commencera la réunion ?
je suis heureux de l'entendre !
nous sommes consciencieux.
combien de fois par an allez-vous chez le dentiste ?
êtes-vous détendu ?
parfois, faire de son mieux ne suffit tout simplement pas.
est-ce que tu veux que je recommence ?
et si quelque chose foire ?
quel âge pensez-vous qu'elle ait ?
je veux savoir qui les a tués.
l'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
je l'ai emprunté.
arrête cette voiture !
j'ai aidé mon père avec le travail.
aimez-vous vraiment cela ?
voulez-vous de la salade ?
combien de temps prévois-tu de rester à boston ?
je vois votre maison.
où est-ce que l'accident a eu lieu ?
je sais que tu es très en colère.
il m'a invité personnellement.
il parle un français approximatif.
je n'ai jamais eu d'ami comme toi auparavant.
tu as déjà été à berlin.
combien de crayons avez-vous ?
rappelle-toi ces règles.
je suppose que vous voulez que je paie pour ça.
elle m'a dépouillé.
vous ne vous rappelez rien ?
tu es de retour.
que tenteriez-vous si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer ?
je ne suis pas jaloux.
il n'y a pas de chaises dans cette salle.
je pense qu'on t'a menti.
elle est mon ange gardien.
je savais que tu voulais me montrer quelque chose.
j'arrête pas de penser à toi.
je ne sais pas quoi essayer d'autre.
il n'est pas digne de toi.
n'oubliez pas de prendre votre pilule !
tu es maigrichonne.
pourquoi n'attends-tu pas jusqu'au matin ?
comment réalises-tu une boîte ?
ils arrangèrent une rencontre.
n'es-tu pas le portier ?
est-ce que tu l'as déjà vue ?
la vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans.
ce n'est pas son affaire.
ne claquez pas la porte.
je savais que vous étiez contre.
qu'essaies-tu de cacher ?
je ne voulais pas que vous lisiez cela.
tu as vraiment besoin d'une meuf.
il ne faut jamais dire jamais.
tu me fais marcher !
ce lait a un goût bizarre.
ce livre appartient à tony.
elle se disputa avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
je ne sais pas ce dont nous parlons.
personne n'est admis.
vous avez probablement entendu parler de nous.
qui assume la responsabilité de cela ?
j'ai persuadé le policier de ne pas abattre le singe.
nous avons attendu dehors.
ils descendirent de l'arbre.
il me faut faire quelque chose auparavant.
je ne veux pas cette chemise.
je ne suis pas le seul à faire ça.
je me suis réveillé à six heures ce matin.
vous pouvez me lâcher ?
personne ne t'a-t-il interrogé ?
quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
peux-tu laver mon jean ?
cette place est-elle libre ?
voici une lettre pour vous.
il alla faire des courses.
tu ferais mieux de suivre son avis.
est-ce que tu es sûr que c'était tom ?
je suis désolé d'être tellement en retard. la réunion m'était complètement sortie de l'esprit.
je sais, maintenant, ce que nous devons faire.
je l'ai fait sans consulter personne.
qu'attendez-vous de nous ?
je n'ai jamais pensé que vous deviendriez médecin.
ils ont faim.
je ne peux pas imaginer une journée sans toi.
tom ne savait pas comment répondre.
tom a perdu trente kilogrammes.
ils en ont parlé au téléphone.
ne le prenez pas de manière si personnelle !
vous avez l'air de vous amuser.
je te promets de t'aider.
ils se sont perdus en forêt.
je ne pensais pas que vous veniez.
je fais de l'exercice pour rester en forme.
il est temps de prendre une décision.
où est l’ambassade australienne ?
je pensais avoir vu un fantôme.
c'est mal de dire un mensonge.
il a manqué être noyé.
je vais t'enseigner un peu de karaté.
ça ne peut pas vous faire de mal.
on est au milieu de la nuit.
j'ai pensé que tu voulais sortir d'ici.
il fit courir ses doigts dans ses cheveux.
tu es bizarre.
il ne m'en reste qu'un.
sortez-vous avec qui que ce soit ?
tom est un pilote.
tu es courtois.
tom nous manquera.
l'as-tu dit à quiconque ?
question de fierté.
on ne va pas te mentir.
je peux le voir dans tes yeux.
qui t'a fait ça ?
je ne suis pas endormi.
cela arrive plus souvent que tu ne le penserais.
vous devriez être fiers de vous.
est-ce là sérieusement ce que vous pensez ?
je m'en suis occupé pour vous.
il s'enfuit lorsqu'il vit le policier.
personne ne parle plus cette langue.
encore vous ?
tu travailles trop dur.
l'extrémité de ton pénis dépasse de ta ceinture.
ils l'ont questionné.
choisis un nombre !
qu'est-ce que tu ferais si tu gagnais dix millions d'euros au loto ?
lorsqu'il pleut, elle prend le bus.
ça a été une journée horrible.
promets-moi que tu ne le diras à personne.
vous feriez mieux de partir.
j'arrive à voir la lumière.
où allons-nous maintenant? au théâtre ou au cinéma?
elle marcha dans les bois.
je suis devenu rouge.
je vais te laisser retourner à ton travail.
il a sa propre chambre.
je ne comprends vraiment pas de quoi vous parlez.
trace un cercle.
je n'arrive pas à croire que je vienne de me tirer dessus.
qu'est-ce que c'est ?
je suis aussi âgé que toi.
elle est obstinée.
je ne suis pas là pour vous faire du mal.
on a démarré un groupe parce qu'on se faisait chier.
il laissa le chien en liberté dans la cour.
il ne dépend pas de ses parents.
à qui étais-tu en train de rêver ?
où as-tu trouvé ceci ?
personne ne soutint ce que je dis.
je ne vous laisserai pas passer.
il est de ton devoir de terminer ce travail.
je détiens quelque chose qui pourrait vous intéresser.
il m'apprécie et je l'apprécie aussi.
je ne suis pas celui qui devrait y aller.
fiche-nous la paix !
nous aimerions que vous chantiez quelques chansons.
qui est ton professeur ?
tom est arrivé à l'hôtel.
quand te marieras-tu ?
est-ce qu'il a un chien ?
à quelle heure est-ce que tu te réveilles ?
elles passèrent l'après-midi autour de la piscine.
nous savons où tu étais.
des chiens aboient.
je dois savoir qui vous êtes.
je ne suis pas sûr qu'il l'ait vu.
je ne veux pas que tu fasses ce que j'ai fait.
je les ai entendus venir.
ne vois-tu pas ce que tu es en train de faire ?
ils sont tous morts.
je ne me suis jamais senti à l'aise près de tes parents.
tu es tenace.
elle réagit furieusement.
personne ne peut résoudre ce problème.
mettez-le sur mon compte !
je sais y faire.
signez le registre des invités !
laissez-moi vous montrer comment nous faisons cela.
je ne pensais pas que vous vous montreriez.
assure-toi de ne pas laisser le chien dehors.
ça vous plaît ?
d'où venez-vous tous ?
tâche de ne pas te mouiller !
pourquoi ne dis-tu pas quelque chose ?
tu ne peux pas abandonner maintenant.
je partage vraiment vos sentiments.
les pandas sont de beaux animaux.
elle approchait les 30 ans lorsque que je l'ai rencontrée pour la première fois.
je suis tombé amoureux de toi.
ce n'est malheureusement pas possible.
on sait que c'est toi qui as cassé la fenêtre.
tu es immoral.
n'oublie pas de répondre à la lettre.
je ne les comprends pas.
qu'est-ce qui t'a fait demander ça ?
ouvrez votre livre page dix.
juste quand je commençais à m'habituer au truc, ils ont changé le système.
ne vous faites pas de souci ! je peux le réparer.
ils ont tous changé.
l'entreprise est en déficit.
je ne veux pas entendre vos théories.
j'ai tout lu à ton sujet.
elle ne fut pas contente.
il te faut le faire immédiatement.
je suis coincé.
j'ai besoin d'une chambre.
dis-moi encore une chose.
quel est le chemin le plus rapide pour se rendre à l'aéroport ?
tu es fou.
soudain, il commença à pleuvoir très fort.
je veux manger un truc bon.
pourquoi renifles-tu les choses que tu vois au sol ?
voulez-vous savoir qui a fait ceci ?
il défendait le capitalisme d'état contre le capitalisme de marché.
ils ne prennent pas soin de ce chien.
tu sembles déprimé, ce matin. que ce passe-t-il ?
elle lui permit d'y aller seul.
tom a admis qu'il avait volé le vélo.
vous devriez vous laver les mains avant de manger.
tom mâche de la gomme.
voudras-tu prendre un thé avec moi ?
j'ai ouvert le tiroir.
elle regarda la photo.
je me sens beaucoup mieux.
tu me flattes.
tu es très courageux.
non, vous ne comprenez pas.
tu voulais que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vu hier ?
je n'ai jamais vu tant de phrases au cours de ma vie !
est-ce que je peux garer ma voiture ici ?
je ne peux rien vous promettre.
je n'essaie pas de détruire.
il a peint la maison.
quand as-tu dormi plus de dix heures pour la dernière fois ?
je n'aime rien.
ça s'est passé ici.
« est-ce que je peux prendre ce parapluie ? » « non, vous ne pouvez pas.»
elle a environ 2000 livres.
quel genre d'homme es-tu ?
si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenu.
vous ne coopérez pas.
à quelle heure le décollage de votre avion est-il prévu ?
je suis grand.
j'y vis seul.
tu es toujours au régime ?
j'ai été distrait.
as-tu besoin du téléphone ?
il me fallait recueillir l'attention de tout le monde.
elle m'a vu pénétrer dans le magasin.
il était en train de te regarder.
je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seul.
ils ont remercié tom pour le cadeau.
comment te les es-tu procurés ?
je n'ai pas de sœurs.
demandons au professeur.
elle m'a dit qu'elle m'aimait.
de nombreux amis de mon enfance vinrent également.
elle lui expliqua pourquoi elle était en retard.
il plut des heures durant.
je n'arrive pas à imaginer que ce soit vrai.
ce chanteur populaire allemand ne chante qu'en anglais.
je ne pouvais pas saisir ce qu'il disait.
je veux que tu ailles voir si c'est toujours là.
il te faut vivre avec.
tu es nerveusement usé.
personne ici n'a de voiture.
ce fut son meilleur temps.
ne me retouchez plus jamais !
je sais que tu as une petite amie.
il est un peu rugueux.
tu es veinard.
il fut le seul à venir à la fête.
je n'ai pas à te dire quoi que ce soit.
je ne l'ai jamais revu.
j'espère que vous êtes tous deux très heureux.
ils n'avaient plus le cœur à jouer.
nous l'avons fait.
l'avocat est corrompu.
peux-tu me dire comment?
ne me fais pas manger ça, s'il te plaît.
tu es endormi.
auriez-vous un décapsuleur à me prêter ?
as-tu payé quelqu'un pour écrire ça pour toi ?
avez-vous tous le même sentiment ?
nous avons deux chiens, trois chats et six poules.
ta réponse diffère de la mienne.
je viens d'avoir un appel de mon bureau.
une lune de miel au canada coûte beaucoup d'argent.
tout ce que je suis aujourd'hui, c'est grâce à ma mère.
ça leur convient.
c'est une boule de nerfs.
l'ail dégage une puissante odeur.
que tout le monde écoute !
en réalité, je ne sais pas.
veuillez me suivre.
je ne ferai pas ça à moins que tu veuilles que je le fasse.
je ne suis pas facilement offensé.
fais-la attendre !
vous n'avez rien manqué.
son échec tient-il à de l'incompétence ou à la malchance?
j'ai donné certains de mes vieux vêtements à l'armée du salut.
nous sortons d'ici.
je veux te voir rire.
tom le voulait.
ta chatte est en surpoids.
je suis revenu.
« où allait-il ? » « il allait vers le nord. »
pourquoi as-tu ça ?
je ne suis pas embarrassé.
maintenant, va t'amuser.
j'ai été bien éduqué.
je te rappellerai plus tard.
un être peut-il créer les cinquante milliards de galaxies, chacune d'elles d'une centaine de milliards d'étoiles, et ensuite se réjouir à l'odeur de la viande de chèvre que l'on brule ?
les riches ont de nombreux amis.
qu'aimerais-tu comme cadeau de noël ?
ses lèvres ont effleuré les miennes.
quand as-tu appris à nager ?
ne touche pas à mes trucs !
je veux vous remercier pour votre temps.
j'en suis pas sûr.
tom ! comment as-tu pu ?
ne me quitte pas !
c'était une bonne idée de créer tatoeba.
ne te soucie pas du passé.
ce château est beau.
tom parla de boston.
il descendit du train.
est-ce que tu joues encore de la guitare ?
c'est très aimable à vous de dire cela.
c'est ce que je veux.
tom sait qui a volé ta voiture.
ce satané ordinateur ne fonctionne pas.
j'aurais pu empêcher ceci.
j'apprécie tout ce que vous avez fait.
mon rêve s'est réalisé.
tu dois avoir perdu la tête.
pourquoi ne sortons-nous pas nous saouler ?
as-tu déjà tiré sur quelqu'un ?
j'ai déjà fait la partie difficile.
il faudra que j'y réfléchisse.
c'est dangereux d'être à deux sur un vélo.
je ne peux aller avec toi, ce soir.
comment suis-je supposé faire cela ?
qu'est-ce qui cloche avec eux ?
je ne peux simplement pas vous aider à l'instant.
ils se révoltèrent contre le gouvernement.
ne jubilez pas !
je vous en supplie.
des corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
dans cette boîte, il y a beaucoup d'œufs.
ne me refais jamais ça.
nous l'avons vu aux nouvelles.
nous nous sommes séparés.
je pense que nous devrions y aller tous ensemble.
tu n'as pas besoin de crier.
je ne suis pas intéressé par tes problèmes.
j'ai oublié de vous indiquer mon numéro de téléphone.
vous pouvez encore changer d'avis.
je ne veux pas savoir ce que tu as fait hier.
je n'ai jamais dit cela à personne auparavant, pas même à ma mère.
essayons quelque chose !
quelque chose ne va pas avec le moteur de cette voiture.
tout le monde devrait apprécier.
bougez votre vélo de là, s'il vous plaît !
j'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
il pleut des cordes.
tournez là-devant à droite.
clairement, c'était une erreur.
je t'ai motivé.
cela va causer quelques problèmes.
c'est comme ça que le font les pros.
je veux tout entendre.
la fille est belle.
elle l'épousa, bien qu'elle ne l'appréciât pas.
ils sont courageux.
cette pièce a une odeur de moisi.
j'en ai marre d'écouter ses plaintes.
je n'ai pas d'amis.
elle est sortie sans dire au revoir.
vous n'avez pas de température.
quel genre d'enterrement veux-tu ?
nous sommes allés nager à la plage.
je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés.
vise plus haut.
je me sens déprimé.
ils voulaient savoir ce qui s'était passé.
allez, chantons une chanson !
il se divertit en traçant des silhouettes.
pourrais-tu aller me chercher du sirop pour la toux ?
je pense que tom peut vous aider.
nous avons marché dix miles ce jour-là.
tu ne pourras pas attraper le train.
il fait le zigoto.
ne te rends-tu pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
ne t'assois pas dessus.
cet étudiant fait parfois semblant d'être malade.
ne jette pas ce magazine.
la voiture est prête.
à quoi suis-je confronté ?
ne te mets pas en colère, promets !
aucune des deux n'est belle.
je pense que tu devrais partir maintenant.
je sais où tu habites.
ils ne nous aideront pas.
je suis toujours attaché à cette bicyclette.
tu devrais faire ça maintenant.
je ne vais pas porter ce costume ridicule.
il dit qu'il veut s'assagir.
j'ai promis que je n'allais pas faire ça.
je suis invité à la fête de tom ce soir.
j'ai d'autres plans pour toi.
c'est ce que nous pensions tous.
c'est une faute de frappe.
monte dans la camionnette !
vous n'avez pas de messages.
nous n'avons plus besoin de vous.
je t'aime juste comme tu es.
je t'ai suivi.
je ne me moquais pas de toi.
tu es beau en kimono.
il me faut une semaine.
ils ont vécu en espagne pendant plusieurs années.
le comptable ne voulait pas concéder l'erreur.
je ne me suis pas encore remis de mon mauvais rhume.
ouvre la main !
mon oncle vit à londres.
qu'as-tu prévu pour l'après-midi ?
je suis toujours marié.
c'est tout à fait autre chose.
pouvons-nous en parler une minute ?
avez-vous vu le spectacle ?
je préfère étudier le soir.
j'y ai pensé.
votre remarque est sans rapport avec le sujet.
je ne l'ai découvert qu'il y a quelques jours.
essaie de ne pas vomir.
nous réparerons ceci.
tom et mary ont chanté trois chansons.
elles étaient très perplexes.
la boutique ferme à 7 heures.
est-ce que tu connais l'un des enfants dans la salle ?
je pensais que vous saviez que je ne faisais que plaisanter.
tu n'en as pas la moindre idée.
j'ai demandé à l'inconnu quel était son nom.
il est allé en coulisses après le spectacle.
donne à tom ce qu'il veut.
je suis désolé d'appeler si tard. je voulais juste entendre votre voix.
je ne connais pas votre frère.
c'est à ma copine que tu parles.
savez-vous qui vit dans cette maison ?
je sais ce dont tu veux parler.
il est interdit de pêcher ici.
je n'ai pas eu le temps de manger.
j'aimerais vivre près de ta maison.
elle semble très contente.
il est très en colère.
n'oublie pas d'appeler tes parents !
il retira ses lunettes.
je déteste faire semblant d'être intéressé.
je le lui expliquerai.
aimes-tu ces chansons ?
en parlant de musique classique, quel est votre compositeur favori ?
« voulez-vous jouer ? » « je ne sais pas. »
vous êtes une personne très généreuse.
je ne voulais pas que ça arrive.
je ne suis pas bon à ça.
ils ne pouvaient pas nous aider.
j'étais scandalisée, moi aussi.
je ne peux pas y retourner et toi non plus.
désolé si je vous ai fait peur.
tu es également mon meilleur ami!
seul dan peut nous dire comment linda est morte.
je te considère comme l'un de mes amis les plus proches.
autre pays, autre coutume.
la plupart des fêtards sont des touristes.
sans toi, je ne suis pas bien.
la récente fréquence des tremblements de terre nous rend nerveux.
je ne me sens pas offensé.
j'étais vraiment inquiète pour toi.
puis-je en avoir un autre ?
reste dans la maison.
allume le ventilateur.
prends la boîte.
la prononciation de l'espéranto est facile.
aucun d'entre nous ne le veut.
il m'a touché.
je te permettrai d'y aller.
vous êtes un affreux chanteur.
je veux jouer, moi aussi.
je suis heureux que vous soyez à nouveau amis tous les deux.
ma sœur est devenue lycéenne.
le gosse souffre de la chaleur.
j'ai obtenu ce dont vous aviez besoin.
ne le dis simplement à personne, d'accord ?
j'ai arrêté de rire.
il vaut mieux une promesse rompue que pas du tout.
je suis fasciné.
je pensais que tu serais ici.
vous n'êtes plus amusant.
ils travaillent de nuit.
lis ça maintenant !
elle n'aime pas le football.
si cela se produisait, que ferais-tu ?
sami fait un tabac.
quand as-tu l'intention de commencer ?
il me faut de l'eau.
c’est le moment de donner un coup de collier.
tu sous-estimes ton importance.
merci de te joindre à nous.
ce sont d'excellentes nouvelles.
où est le livre ?
l'écureuil grimpa à l'arbre.
merci de m'avoir ajouté à facebook.
ton français est bon.
est-ce qu'elle a un nouvelle ordinateur ?
pourquoi n'as-tu pas pu venir hier ?
il ne savait quoi dire.
comment prévois-tu d'arriver à la maison ?
c'est la merde, ici, vous savez.
elle est toujours occupée en semaine.
j'ai assez d'argent pour l'acheter.
sèche tes larmes.
la musique et l'art peuvent grandement contribuer au plaisir de vivre.
je ne suis pas censé en informer qui que ce soit.
il semble que j'aie de la fièvre.
il n'a jamais été amoureux auparavant.
sa voiture était sérieusement endommagée.
ne fais pas attention à ce que les gens disent.
c'est plus chaud.
ils sont tous différents.
tom semble dangereux.
nous le suspectâmes de mentir.
rien ne doit se produire avant que tu ne sois prêt.
nous en voulons un.
il ne va pas nous foutre la paix.
ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
il fait très sombre ici.
penses-tu qu'il s'agit d'une sorte de jeu ?
ce n'est pas sain pour toi.
« et si on jouait à se lancer la balle ? » « oui, pourquoi pas ? »
nous allons à la plage. tu veux venir ?
je plongeai dans la rivière.
je ne sais pas comment vous joindre.
je lui ai dit d'arrêter mais il l'a tout de même fait.
il devrait bientôt guérir de sa maladie.
venez par ici s'il vous plaît.
en temps normal, elle se lève tôt.
as-tu un tatouage ?
j'ai besoin de toi ici.
nous vous sommes reconnaissants pour votre aide.
donne-le à quiconque le veut !
je ne blague pas.
vous pouvez rester jusqu'à ce soir.
je n'étais pas au courant de l’événement jusqu'à hier.
pourquoi n'as-tu pas téléphoné avant de venir ?
êtes-vous aveugle ?
je ne peux pas vous laisser partir.
connaissez-vous quiconque, ici ?
je suis sûr que tout ira bien.
j'ai tranché la pomme.
votre fille est-elle là ?
esprit, es-tu là ?
et c'est reparti.
les provisions s'épuisèrent après peu de temps.
quel en a été le résultat ?
comment en as-tu entendu parler ?
finissons-en avec cette dispute.
ma petite copine était en train de pleurer.
ce que tu ignores ne peut te faire de mal.
ton fax n'a pas été reçu.
je suis sûr que tom était impliqué.
es-tu en train de le draguer ?
il fit les deux en même temps.
on ne peut pas dire ce qu'il adviendra.
veuillez rester assis.
j'ai vu la peur dans ses yeux.
ils ne l'ont pas vu.
aucune relation sexuelle n'est intervenue.
comment avez-vous pu ?
savoir ce qu'il adviendra est plus important que de savoir ce qui s'est passé.
vous êtes bien habillée.
qu'est-ce que les italiens mangent habituellement pour déjeuner ?
n'aimeriez-vous pas vivre ici ?
nous sommes nouveaux en ville.
as-tu mon livre ?
supprimez mon nom de la liste.
nous étions à boston.
il y a un endroit que j'aimerais te montrer.
tu savais que ceci allait arriver, non ?
qui est cette femme ?
j'ai mal au bras.
vous avez omis la préposition dans cette phrase.
je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassé.
je suis assis seul dans ma maison.
n'es-tu toujours pas convaincu ?
garde ton calme et donne-toi de la peine.
les policiers m'ont arrêté à plusieurs reprises.
j'ignore comment le faire.
connais-tu ce sentiment ?
nous nous accordâmes sur un prix.
il désire ardemment s'y rendre.
sors du passage !
il n'est jamais venu.
tu ne fais pas assez d'exercice.
ne parle pas !
comment diable le saurais-je ?
je voulais que tu sois fier de moi.
je dois lui dire que le téléphone a sonné tandis qu'elle était sortie.
nous sommes allés au travail.
ils devront attendre.
j'admire ton courage.
tom n'est plus mon ami.
j'attends cela avec impatience.
viens quand tu veux.
je ne peux pas m'arrêter.
donnez-vous la peine de tout simplifier.
tu ne comprends jamais mes blagues.
je vous ai regardé étudier.
je t'avais dit qu'on ferait une bonne équipe.
quelque chose me dit qu'il va pleuvoir.
j'ai obtenu ce pourquoi je suis venu.
je l'ai fait volontairement.
ai-je encore foutu le bordel ?
je suppose que vous aurez besoin de ça.
qui viendra avec moi ?
c'est le dernier cri.
tom ne l'a pas vu.
sortez de notre maison !
ta voiture est rapide.
je ne sais rien de sa vie intime.
combien de livres audio as-tu sur ton ipod ?
voudriez-vous de l'aide ?
à qui écrivez-vous ?
je te verrai plus tard.
je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une voiture digne de ce nom.
tout ceci est faux.
tu ne dois le dire à personne.
le son d'une détonation résonna à travers la gorge.
ceux qui veulent rester le peuvent.
je ne peux pas y retourner sans vous.
es-tu absolument sûr de ça ?
bon voyage !
j'aurais aimé être un oiseau.
ils sont en bons termes avec leurs voisins.
es-tu déjà monté sur un cheval ?
elle le vénère, lui et le sol sur lequel il marche.
nom de dieu !
je ne veux tout simplement pas que les gens pensent que je suis faible.
j'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer sous de meilleurs auspices.
je n'ai pas le temps maintenant.
ils sont allés à un restaurant cher pour le dîner.
tu ne sembles pas aussi organisé que tom.
je ne suis pas très bon chanteur.
elle est morte la nuit dernière.
il y a une bonne nouvelle pour vous.
le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
il y a un petit espoir qu'elle vienne à l'heure.
ça ne te ferait rien de me frotter les pieds ?
fais juste le boulot.
je hais mon corps.
je ne suis pas ta fille.
je n'ai jamais goûté la nourriture chinoise auparavant.
je veux te voir immédiatement dans mon bureau.
est-ce que tu connais cette chanson ?
tom n'est toujours pas de retour. où reste-t-il ?
arrête-moi si tu peux !
je ne peux pas vérifier si votre courriel est correct ou pas parce qu'il est trop court.
je suis dans le pétrin.
tom a demandé à marie d'appeler la police.
c'est un bigot.
puis-je vous parler seul à seul une seconde ?
elle m'apporta une tasse de thé.
il réussit dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
tu ne peux pas avoir compris ce qu'il a dit.
bonne journée à vous !
je ne suis pas opposé à ce que les gens possèdent des armes.
elle ne parlait qu'en allemand.
il est plus que grand temps !
ne freine pas d'un coup.
l'islande a plusieurs volcans.
nous vivons en appartement.
combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé quotidiennement ?
je pense que tu devrais y aller maintenant.
où avez-vous été toute la semaine ?
j'aimerais y aller avec toi mais je ne peux pas.
n'est-ce pas votre dictionnaire ?
tu n'es pas en position de négocier.
elle lui révéla le secret.
si tu te perds dans une rue, demande à un policier.
en gros, je suis content du résultat.
je n'ai jamais réalisé qu'il m'aimait.
je veux quelque chose à boire.
les victimes furent inévitables.
je t'ai dit ça cent fois.
si tu pouvais remonter le temps, qu'est-ce que tu changerais ?
tom n'a eu que quelques visiteurs lorsqu'il était à l'hôpital.
je ne veux pas d'un mariage tralala.
je le fais malgré vous.
quel raté !
les mots lui manquèrent.
où ai-je mis mes clés ?
ah, merde. j'ai fait tomber mon bazar dans l'évier.
ne fumez pas ici, c'est un hôpital !
si tu es satisfait, je m'en réjouis.
ne veille pas.
j'ai entendu parler de vous.
vous gaspillez des munitions.
pourquoi est-ce que je dois t'aider ?
comment savez-vous tout ceci ?
je ne suis pas sûr de ce qui s'est passé.
l'ivrogne fit des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
je pensais que tu avais un autre endroit où aller.
pouvez-vous me prêter un stylo ?
qui peut t'aider à apprendre l'allemand ?
était-ce votre idée ?
tuez les dragons.
c'est un héros.
j'ai perdu ma clé.
on est supposé aider ses amis lorsqu'ils ont des ennuis.
cette place est-elle libre ?
je me suis souvenu de vous tout de suite.
je l'ai fait pleurer.
ne parlez pas en cours !
qu'est-ce que tu fous bordel ?
tu devrais faire attention.
as-tu essayé cette clé ?
je ne sais pas si je suis prêt à ça.
comment se fait-il que tu ne m'as pas appelé la nuit dernière ?
tu prends un bain combien de fois par semaine ?
ça ce n'est pas entièrement faux.
peux-tu voir tom ?
ça a fait le bruit d'une détonation.
je n'ai pas réussi à me rappeler du titre de la chanson.
je viens d'arriver à la gare.
je dois te montrer quelque chose.
ça a toujours été un plaisir de travailler avec toi.
as-tu des projets pour le déjeuner ?
j'ai été surpris d'apprendre qu'il avait échoué.
la perfection n'est pas encore assez.
tu vas devoir arrêter de faire ça.
je n'ai aucune force de volonté lorsqu'il s'agit de faire de l'exercice.
sont-ils déjà arrivés à l'heure ?
je n'en ai pas la possibilité.
dépêche-toi ou tu seras en retard !
elle le pressa de quitter son emploi.
où avez-vous trouvé sa photo ?
où en sommes-nous maintenant ?
attends-tu tom ?
pourrais-tu garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
avez-vous encore faim ?
peux-tu me sortir de là ?
je vous expliquerai la chose plus tard.
j'assisterai à la réunion.
je l'aime d'autant plus pour ses défauts.
il y a quelque chose de pourri au royaume du danemark.
tout paris est de sortie.
voudriez-vous voir votre chambre ?
actuellement, je n'arrive à penser à rien d'autre.
je t'ai dit que ça arriverait.
sans l'ombre d'un doute, c'est le meilleur.
as-tu la moindre idée de la situation dans laquelle tu nous mets ?
t'énerve pas !
j'aiguise le couteau.
j'ai lu chaque livre de la bibliothèque.
comment êtes-vous arrivé ici si rapidement ?
as-tu regardé le match ?
j'ai besoin de toi dans ma vie.
sa maison est de l'autre côté de la rivière.
mangez autant que vous voulez.
je suis si gros.
je n'ai jamais pensé que vous aviez vraiment fait ça.
enseignez-vous le français ?
si me blâmer te fait te sentir mieux, vas-y.
elle l'attacha à la chaise.
il ne voulut pas le faire.
j'ai été bien plus occupé que prévu.
je suis là depuis déjà deux heures.
elle semblait l'apprécier.
vous y rendrez-vous pour le travail ?
il était en retard, comme à l'habitude.
trouvez où est le problème.
vous me gênez.
personne ne partit.
vous ne devriez rien manger de froid.
dis-lui que j'étends le linge.
je pense que nous nous approchons.
qu'est-ce qui s'est passé? la voiture ralentit.
je pense qu'ils t'ont aperçu.
es-tu sûre de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
comment vous êtes-vous blessé ?
explique ce que ça veut dire.
je me rappelle, en effet.
ne te l'avais-je pas dit ?
il a été fidèle à sa promesse.
je te conseille d'être ponctuel.
vous n'avez pas à répondre.
bien qu'il fût malade, il alla à l'école.
elle est beaucoup plus grande que moi.
ne deviens pas gras.
je ne suis pas du tout content d'elle.
je suis touché.
tu es vraiment magnifique.
qu'aimes-tu faire pendant ton temps libre ?
je ne peux pas me conduire à la maison.
je serais ravi si elles me demandaient de prononcer un discours.
valent-ils le coup ?
j'arrive juste chez moi.
il vous faut les aider.
il courut à l'école, arrivant à l'heure.
s'il vous plaît, asseyez-vous !
vous n'écoutez pas !
je n'aime pas la musique.
j'ai rendu mon rapport hier.
c'est la fin du monde tel que nous le connaissons.
quand êtes-vous allé à l'église pour la dernière fois ?
sont-ce de vos amis ?
tom ne retira pas son chapeau.
c'est un homme sur qui vous pouvez compter.
je suis très surprise de voir ça.
personne ne vous demande de manger cela.
notre école a dix classes.
je pense que vous avez besoin de réfléchir à votre futur.
content de te voir, tom.
tu as l'air d'un enfant.
les boissons sont pour moi.
elle n'est pas chez elle mais à l'école.
pourquoi personne ne veut-il en parler ?
ce chien est gay.
n'oublie pas de mettre de la crème solaire !
combien de personnes appelées tom connaissez-vous ?
j'aime quand tu chantes.
ça a de l'importance pour moi.
pourquoi voudriez-vous faire une telle chose ?
est-ce là tout ce que vous voulez dire ?
il nous a demandé de ne pas faire de bruit.
cette revue paraît chaque mois.
je te prie de m'accorder un peu plus de temps pour y réfléchir.
elle oublia de lui écrire.
j'ai quelques questions faciles pour toi.
ça va ?
savez-vous qui a écrit ce roman ?
tu es assis sur ma chaise.
cette nuit est la bonne.
je vais vous énucléer !
écris chaque mot !
j'aimerais vous entretenir de ce qui s'est passé à l'école, hier.
quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
il fut accusé de vol.
dites-nous en un peu sur vous !
j'ai travaillé aussi dur que j'ai pu afin de ne pas échouer.
je n'ai que trois ans de plus que lui.
j'allais vous demander la même chose.
elle fit un pari avec lui.
ils traitent bien leurs employés.
il nous montra quelques photos.
je veux être toi.
elle n'aimait pas vivre en ville.
je suis désolé, mon père n'est pas là.
je pensais que vous seriez impressionnée.
tu es trop jeune pour savoir ce qu'est une règle à calcul.
tu n'avais pas besoin de me réveiller.
j'ai quelque chose à toi.
si seulement elle pouvait vous voir, maintenant.
j'ai dû l'essayer.
comme tu me manques !
tu peux dire à tom que mary a appelé, s'il te plait?
elle lui conseilla de ne pas y aller.
tu viens avec moi ?
il fouille les poubelles.
donne-moi plus d'argent.
je le prends avec moi.
ils sont menottés.
j'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je conduise.
tu dois faire ton travail.
où séjournes-tu ?
je veux maintenant sortir de ton emprise.
vous parlez très bien le français.
elle a éclaté en sanglots.
dis s'il te plaît à sami de me rappeler.
veux-tu vraiment aider ?
est-ce que vous êtes pressé ?
que fais-tu dans mon bureau ?
tu pourrais dormir dans le hamac.
je pense souvent à ma défunte mère.
c'est un ami très proche.
c'était absolument incroyable.
elle lui massa le dos.
c'est une personne très intéressante.
j'ai vu un chien.
la jambe de tom a été gravement brûlée.
son père était un policier.
voici ce que tu voulais.
tom est mort en australie, en 2013.
qu'y a-t-il dans le sac ?
je déteste les chiens.
que voulez-vous faire demain ?
j'aime vraiment les chiens.
quelle pourrait en être la signification ?
je fais le bon choix.
je crois que son nom est tom.
je n'ai pas envie de discuter.
voici la réponse à ta question.
je n'arrive pas à l'encaisser.
nous sommes faits l'un pour l'autre.
t'as séché, hier ?
une fois, zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il ne fut pas sûr si c'était zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon, ou si c'était un papillon qui maintenant rêvait d'être zhuangzi.
le criminel a été envoyé en exil.
je sais que tu l'as fait.
n'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
recule un peu.
j'ai estimé nécessaire de demander de l'aide.
j'aimerais simplement pouvoir donner davantage d'argent.
nous pouvons tous rêver.
ne fais pas attention à ce qu'elle dit.
tu t'es remplumé.
j'espère que votre frère est mieux.
je laisserai le livre pour vous chez mon voisin.
ce temps est-il différent ?
peux-tu honnêtement imaginer cela se produire ?
l'ami de ton père est-il une femme ?
un ami qui te flatte est ton pire ennemi.
tes paroles me rendent heureux.
nous devons agir vite.
est-ce que votre chien mord ?
après cet incident, il ne but plus jamais.
je jouai avec des amis.
il fait un froid de canard ce soir.
pourquoi n'avez-vous pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
les vaches paissent dans le pré.
je dois sortir d'ici.
penses-tu que je sois trop matérialiste ?
ils sont en colère.
cette voiture est très coûteuse.
j'ai vu ton nom sur la liste.
où t'es-tu arrêté ?
je me rappelle quand c'est arrivé.
c'est ce que tu as de mieux ?
s'il te plait n'oublie pas de mettre un timbre sur la lettre avant de l'envoyer.
cette montre est chère.
ils n'ont jamais découvert la vérité.
il est allé en amérique pour étudier la littérature américaine.
il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
ce dont j'ai besoin, c'est d'un ami.
s'il te plaît, ne t'en va pas.
il n'a pas pu mettre son plan à exécution.
est-ce que tu vas partager ça ?
vous devriez employer du déodorant.
comme ils skient mal !
j'ai menti pour te protéger.
ils le firent attendre un long moment dehors.
il est difficile de bien parler anglais.
tout le monde l'aime.
je l'aime beaucoup.
veux-tu me poser des questions ?
je respecte votre opinion.
pourquoi ne pas simplement démissionner ?
ne regarde pas en bas !
il alluma la radio.
je ne savais pas qui c'était.
pouvons-nous recycler ceci ?
est-ce que c'est votre vélo ?
je viens d'amérique, mais la france est ma deuxième maison.
elle a peint la maison.
pourrais-je avoir une cuillère ?
quand j'étais jeune, nous pouvions nager dans la rivière.
je ne veux faire de mal à personne.
commence à courir.
je me suis tout de suite excusé.
tous partagent la faute.
j'aime le cinéma étasunien.
toi et moi sommes bons amis.
je sais que tu te sens mal.
tu es en retard à la fête.
je sais que les chansons japonaises sont difficiles à chanter pour nous.
peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
quand je lui dis, il se fâcha.
je ne peux pas reprocher à tom de me haïr.
j'étudie les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
viens te réchauffer au coin du feu.
combien y a-t-il d'équipes ?
rends-moi un service, veux-tu ?
dis à tom que je serai là dès que je pourrai.
quelle est votre conception d'un bon moment ?
je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
nous avons sympathisé avec eux.
où avez-vous entendu ceci ?
ils ne travaillent pas la nuit.
ça fait des heures qu'on attend ici.
je n'arrive pas à croire que vous envisagiez de faire ça.
je n'y suis pas vraiment si intéressé.
ce sont ceux qui veulent y aller.
comment as-tu appris à si bien danser ?
tu ne lis pas la presse à scandale ?
je sais comment gérer ça.
il est deux ans plus vieux que mary.
ce n'est pas un homme sur qui on peut compter.
ce sont mes amis.
mentir est honteux.
ils te tueront.
ils ont atteint leur but.
tu as une belle voix.
il n'y a pas de genre grammatical en hongrois.
la religion est l'opium du peuple.
les jeux olympiques ont lieu tous les quatre ans.
tu te plains toujours.
tu ne prêtes même pas attention.
elle n'a pas suffisamment d'expérience.
c'est un adorable jeune homme.
puis-je voir votre permis de conduire, monsieur ?
nous apprenons en écrivant.
les étudiants effectuèrent le travail par eux-mêmes.
voulez-vous parier là-dessus ?
ne te précipite pas.
c'est ton stylo ?
tu n'es pas viré.
ne regrettes-tu pas d'avoir fait ce tatouage ?
étais-tu malheureux ?
la grammaire de l'espéranto est très simple.
levez les mains en l'air.
ils font pousser des oranges en californie.
les gens sont les plus en colère lorsqu'ils se sentent moqués. c'est pourquoi ceux qui ont confiance en eux-mêmes se fâchent rarement.
il a enfin commencé à pleuvoir.
je ne vous ai pas entendu.
à mon avis, il n'est pas apte au travail.
tom a nié toute culpabilité.
change la cible.
tu es sur la mauvaise route.
avez-vous beaucoup de stylos ?
laisse-moi répondre à la question de tom.
où as-tu été jusqu'à présent ?
nous avons fait tout ce que nous avons pu.
vivez vieux et prospérez.
j'ai trouvé ton portefeuille derrière le canapé.
elles m'ont dit que je devais t'aider.
l'accident s'est produit à ce carrefour.
pour faire court, il a marié son premier amour.
arrête de me harceler.
combien de temps vas-tu rester à boston ?
je sais que tu as fait de ton mieux.
j'aimerais vous remercier d'être venu aujourd'hui.
nous espérons vous revoir.
il faisait nuit.
dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvé ?
as-tu vu l'éclipse, hier ?
comprenez-vous comment cela fonctionne ?
depuis combien de temps es-tu amoureux d'elle ?
elle atteignit son objectif.
donne-moi la lettre, s'il te plaît.
il se met à neiger.
combien de gens étaient à ta fête ?
pouvez-vous identifier l'homme à l'aide de cette photo ?
la niche se trouve dehors.
elle fut très surprise par la nouvelle.
je vous vis.
ne fais pas une chose si honteuse en public.
fais-le rapidement s'il te plaît.
as-tu fait tes devoirs tout seul ?
tu peux courir, mais tu ne peux pas te cacher.
ce ne fut pas très marrant.
j'y suis allé deux fois.
à quelle activité t'adonnes-tu la plupart du temps ?
vous n'avez pas à répondre à cette question.
je ne veux pas que mon fils soit comme toi.
quelqu'un entra dans la pièce.
peux-tu rester un moment ?
j'admis qu'elle avait raison.
les enfants sont déjà partis pour l'école.
combien dois-je ?
elle m'a collé un coup de pied dans les roubignoles.
elle dut compter sur sa propre force.
tu es trop jeune pour te rappeler les années quatre-vingt-dix.
vous me devez un baiser.
ce que tu gagnes est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
il est toujours à la maison le lundi.
quelle sorte d'entraînement as-tu reçu ?
le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.
quelle est votre façon préférée de cuisiner les haricots ?
fais juste ce que tu as à faire, un point c'est tout.
j'adore la marche.
je ne suis pas français.
allons-y en voiture.
je n'arrive pas à déterminer quoi que ce soit.
de quel côté vas-tu ?
sois plus gentil avec ta sœur.
il parle chinois.
tom attacha sa ceinture.
je ne sais pas quand il va revenir.
est-elle ta mère ?
elle n'a pas son traitement.
mon téléviseur a cessé de fonctionner.
es-tu raciste ?
pourrais-tu, s'il te plaît, te dépêcher ?
qu'est-ce que ce pont est long !
j'aime le vin rouge plus que le vin blanc.
j'étais jeune et idiot.
c'était méchant, ce que vous avez dit à tom.
j'ai dû sortir quelque chose de la voiture.
nous avons tous faim.
je ne pense pas que ce soit sûr de sortir tout seul le soir.
ça ne va pas !
j'aimerais ne pas avoir à vous dire ça.
un surfeur a été mangé par un requin en australie.
je veux simplement que vous pensiez à moi de temps à autre.
elle lui demanda de l'argent.
je veux que vous vous asseyiez avec moi.
je veux déposer plainte.
elle éclata en sanglots.
toutes les langues sont égales, mais l'anglais est plus égal que les autres.
je veux que vous dansiez avec moi.
nous sommes très heureux pour toi.
ils mangeront ceux-là.
j'ai un peu d'argent maintenant.
as-tu le béguin pour mon frère ?
je ne pourrais jamais te faire de mal.
qu'est-ce qui te fait demander ça ?
j'ai pensé qu'il était stupide.
je ne peux pas supporter les enfants.
nous allons nous occuper de vous.
l'article était écrit en russe.
tom a envoyé à mary une carte d'anniversaire.
je vous ai toujours beaucoup admiré.
as-tu deux ordinateurs ?
tom n'a pas vraiment apprécié d'étudier le français.
que cherches-tu exactement ?
vous pouvez inviter d'autres personnes.
cette table est chère.
où étiez-vous ces derniers jours ?
la guerre n'est pas inévitable.
mon oncle me donna sa voiture.
n'aie pas peur. je ne te ferai pas de mal.
ne perds pas ton sang-froid.
nous avons donné notre parole.
ils cultivent des fraises dans leur serre.
avez-vous quelque chose pour moi ?
je n'ai pas été invité à la cérémonie d'ouverture.
je suis certainement reconnaissant pour toute votre aide.
je vais vous dessiner une carte.
tu n'es pas encore prête, n'est-ce pas ?
je suis très occupé.
est-ce que c'est mauvais de laisser mon bébé pleurer ?
ne parlez pas de travail. nous sommes en vacances.
c'est une blague.
elle assiste à une pièce de kabuki, à présent.
deux lycéens ont cassé la figure à tom.
tu veux une liste ?
je ne sais lequel de vous deux est venu en premier.
attrape le ballon.
ce chanteur est devenu populaire grâce à son apparence physique.
je ne pense pas que tu aurais dû faire ça.
je ne suis pas d'humeur à regarder la télé.
veux-tu que je te dise pourquoi ?
essaye de ne pas être encore en retard demain.
il me demande d'être attentif.
le roi a enlevé ses vêtements.
verrouille la porte !
désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
je mange le soir entre sept et huit heures.
cherchez-vous du travail ?
je ne l'ai jamais dit à quiconque.
tom s'est cassé le nez.
je veux vraiment vous voir.
nous devons être prudents.
je voulais vous faire sentir comme chez vous.
ils ont l'air semblables par certains aspects.
je veux que tu me procures un boulot.
tom ne boit que du café décaféiné.
je crois que tom m'a reconnu.
avez-vous jamais été vous baigner nu ?
la fête était très amusante.
si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
je suis heureux de te voir ici.
tout le monde l'attend.
il n'y a plus de lait.
vous savez ce dont ils sont capables, n'est-ce pas ?
le mien est plus gros que le tien.
combien d'invités attendez-vous ?
ne fais pas de bruit.
quelle est votre ultime destination ?
je t'ai amené un cadeau.
je ne suis pas vraiment aussi vieux.
je suis beaucoup allé skier, étant enfant.
j'ignore comment faire ceci.
personne ne pouvait disputer cela.
j'ai remarqué qu'il avait arrêté.
qui est ici avec vous ?
il faisait partie de ceux qui ont été choisis.
as-tu apprécié boston ?
il la souleva en l'air.
je suis sur que tu aimeras ton nouveau travail.
pourquoi ne vous le rappelez-vous pas ?
je dois monter.
les troupes avaient plein d'armes.
c'est ton destin.
je ne suis pas sûr que ce soit possible.
es-tu motivé ?
donne-moi une minute pour reprendre mon souffle.
n'auraient-elles pas pu choisir un meilleur moment ?
evidemment tom ne vint pas.
remets-le dans le nid.
je t'enverrai une carte postale.
les écureuils me cassent les noisettes.
fais-le plus petit.
les sites web rassemblent de l'information sur vous.
j'en ai assez de te parler !
ils furent grondés par l'instituteur.
où est mon livre ?
tu n'es pas mon genre.
il me manque fort.
j'aimerais m'entretenir de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
je suis habitué à me coucher très tard.
elles sont seules.
à cause de l'épais brouillard, on n'y voyait goutte.
j'ai quelque chose que je dois faire.
tu as l'air vraiment affreux.
tom demanda à mary qui elle cherchait.
ils seront prêts pour ça.
il est plus fort que toi.
je n'ai pas perdu tant que ça.
êtes-vous en train de me menacer ?
je suis une personne sensible, tu sais.
je n'apprécie pas de me trouver seule.
veuillez me dire ce que vous pensez de cet article.
je suis fou.
c'est une question authentique.
pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.
je suis heureux que les gens l’aient vu.
as-tu été seul pendant toute la semaine ?
ils ont quitté tôt la projection.
même toi ne pourrais pas répondre.
n'importe quel docteur vous dirait d'arrêter de fumer.
je me demande quoi faire pour le dîner.
je suis intéressé par les choses métaphysiques.
pourquoi est-elle rentrée à la maison plus tôt ?
j'ignorais que tom puisse faire cela.
c'est votre réponse à tout, n'est-ce pas ?
es-tu au travail ?
est-ce que ce stylo est à toi ?
dois-je me déshabiller ?
ce n'est pas juste.
tout crime doit être puni.
je peux te prêter un peu d'argent, si tu en as besoin.
as-tu lu quelques bons livres dernièrement ?
tu ne devrais pas être là-dedans.
elle est en colère après vous.
je ne peux pas lire le français.
les chats sont plus malins que tu ne penses.
cela ne me dérange pas si vous fumez.
personne n'est parfait.
à qui as-tu rendu visite hier après-midi ?
tom plia ses chemises.
es-tu prêt à travailler ?
que dis-tu de marcher ?
nous avons voyagé ensemble.
je comprends ce que tu veux dire.
je n'ai pas prétendu être ton ami.
il est si bon de finalement te rencontrer.
tourne juste cette poignée !
sommes-nous seuls ?
ils proviennent du même village.
tu ne sais jamais qui est en train de regarder.
sois plus gentil avec ton frère !
penses-tu que je devrais demander de l'aide à tom ?
laissez-moi prendre celle-ci.
soyez sérieux, je vous prie !
comment s'appelle cet oiseau ?
il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
j'attends ta lettre.
elle est arrivée sans prévenir.
le parc se trouve au centre-ville.
j'ai pensé que tu demanderais ça.
les êtres humains sont différents des animaux parce qu'ils peuvent penser et parler.
pourquoi as-tu besoin de faire ça ?
tom expliqua la raison de sa présence.
j'ai déjà entendu cette chanson.
je pense qu'il va nous falloir davantage de temps.
aimes-tu ton travail ?
on doit lire entre les lignes.
tu es allé trop loin, cette fois.
j'ignore ce qu'il a fait mais ça a marché.
vous pouvez aller là.
je veux être affecté à la brigade des mœurs.
que fais-tu lorsque tu n'as pas le temps de déjeuner ?
la flèche indique la direction de tokyo.
y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles ?
c'est une série de tubes.
tu as l'air triste.
mêle-toi de tes affaires.
que voulez-vous boire avec votre repas ?
nous sommes attaqués !
pourquoi avez-vous démissionné ?
je t'enverrai une copie de cette photo dès que possible.
es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
coupe ton moteur, s'il te plait.
garde-le sous surveillance.
tout ce que nous avons à décider, c'est ce que nous devons faire du temps qui nous est imparti.
ne fais pas l'imbécile.
chaque chose en son temps.
tu ne comprends pas combien j'étais soucieuse à ton sujet.
crois-tu que je devrais écrire à tom ?
tu as démissionné.
un athlète doit rester en forme.
il n'arrive pas à expliquer ce qui s'est produit.
tom leva sa main droite.
je suis sûr que tom ne sait pas nager.
me fais-tu confiance ?
ça me rend fou.
vous ne pouvez pas nous intimider.
je refuse de vous supplier.
à quelle heure êtes-vous allé au lit, hier ?
voudriez-vous nous chanter une chanson en anglais ?
je lis un livre.
il est là pour te protéger.
elle vendit tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
j'ai des enfants.
on la trouva mystérieusement assassinée.
vois-tu un livre ?
pouvez-vous nous conduire chez nous ?
il vous faut être prêt à tout.
calme-toi. on n'est qu'à quelques minutes de l'hôpital.
comment avez-vous trouvé une si bonne idée ?
la cloche sonne à 8 heures.
je ne suis pas parvenu à comprendre comment le faire.
j'espère avoir tort, mais j'en doute.
ce n'est pas obligatoire de prendre un parapluie.
je ne suis pas habitué à ce genre de travail.
ils montèrent dans le train.
qu'est-ce qui vous a mené à moi ?
j'espère que tu n'es pas offensée.
le travail est presque terminé.
les voleurs à la tire peuvent opérer dans cette zone.
je pensais que vous comprendriez.
j'ai vendu mes livres à bas prix.
le fer est tombé en panne à cause de la chaleur excessive.
je mettrai tout en œuvre pour découvrir qui a fait ça.
il m'a fallu sortir de là.
je suis heureux de la conversation avec toi.
verse-moi un verre !
nous sommes là pour te protéger.
je ne suis pas médecin.
il ne sait pas grand-chose de cet animal.
elles aiment les histoires.
on a posé à chaque élève une question.
que penses-tu que ce soit ?
qu'est-ce que tu as reçu pour noël ?
un crocodile a mangé un chien.
comment va ta sœur ?
elle se tint aussi près de lui qu'elle put.
je veux que tu annules le combat.
je vous dois la vie.
mes voisins sont mes amis.
tu me manques beaucoup.
tu plaisantes ?
pourquoi veux-tu t'habiller ainsi ?
tom était en sécurité.
elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
au début, je regardais juste les phrases françaises, mais avant que j'en prenne conscience, j'étais captivé par leur traduction.
je n'ai besoin que d'une minute.
ils ont un problème.
pourquoi veux-tu apprendre cette langue ?
avez-vous passé un bel été ?
fais un pas en avant.
il est déjà onze heures. tu devrais déjà être au lit.
je ne pense pas que ce soit vrai.
je veux un ordinateur individuel.
regarde ce tableau.
as-tu loué un appartement ?
tu ne fais pas ton âge.
je me sentis déprimé.
cette jeune personne est infirmière.
tu ne peux simplement pas faire faire à tout le monde ce que tu veux qu'il fasse.
il a attribué l'accident à mon inattention.
ce n'est pas un jouet !
vous savez que je ne danse pas.
laisse-moi te réchauffer quelques restes.
ça ne semble pas juste, si ?
je ne peux pas écrire en chinois.
n'es-tu pas encore habillé ?
je me sens si seul.
allez tout le long de cette rue.
ils nous font toujours faire ça.
tom prétend avoir gagné.
où as-tu acheté tout ça ?
je n'aime pas apprendre.
je ne peux pas le confirmer.
je l'ai brûlé.
fais un roupillon sur le canapé !
je veux trouver l'amour véritable.
je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venu nous rendre visite.
je suis surpris que tu sois si naïf.
elle fut conviée à la fête.
en ce qui concerne votre problème, ils ont des opinions divergentes.
cette viande est du poulet.
le sommet est enneigé.
c'est ta responsabilité.
c'est pour ça que je suis parti.
mon frère est maintenant en australie.
voulez-vous qu'on vous rende votre manteau ?
je ne suis pas de taille à rivaliser avec vous.
pourquoi pleures-tu ?
à part l'anglais, il parle deux langues.
je l'ai également reçu.
dépêche-toi ! le train est là !
pouvez-vous déterminer ce qui s'est passé ?
voudrais-tu aller à l'aquarium avec moi ?
j'admire votre dévouement.
suis mon conseil.
va réveiller tom.
je l'ai vu traverser la route.
quelles chaussures aimez-vous ?
puis-je te voir un moment ?
y a-t-il quelque chose que vous vouliez demander ?
prenez le livre posé sur la table.
quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec les doigts ?
je ne crois pas qu'il s'agissait d'un accident.
si ce n'était du soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur terre.
êtes-vous en train de m'accuser de quelque chose ?
comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu tant de précipitations que ça cette année.
tom mourut de la tuberculose.
ils vont dans cette direction.
j'espère que ce que vous mangez est sain.
aimes-tu le mien ?
c'est ce que vous m'avez dit.
je parle de la musique que tu écoutais.
il a 3 ans de plus qu'elle.
j'ignore pourquoi tu l'écoutes.
nous sommes beaucoup plus forts que ce que tu pensais.
cela te dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?
que penses-tu de la manière dont tu t'en sors ?
je suis innocent.
sors de ma cuisine !
attends. je ne peux pas marcher aussi vite.
tom et marie travaillent tous les deux à temps plein.
êtes-vous français ou anglais ?
je n'ai aucun secret pour toi.
je me réveille à six heures, mais je ne me lève pas avant sept heures.
vous pensez à tout.
ce n'est pas le mien.
tom a triplé son investissement en six mois.
je ne me sens pas très heureux.
il n'a pas pu répondre à cette question.
nous ne l'avons pas aidé, donc il l'a fait par lui-même.
je ne vais pas à l'école aujourd'hui.
arrête de te conduire comme un enfant !
tom ne pouvait cacher sa douleur.
pourquoi ne l'écrivez-vous pas en berbère ?
c'est pas possible !
tu m'as touché au cœur.
de quoi parles-tu ?
ça semble raisonnable.
comprends-tu ce qu'ils disent?
il est maintenant temps pour vous de rentrer chez vous.
je me suis enfermé à l'extérieur de ma maison.
tom tendit une enveloppe à mary.
venez-vous souvent ici ?
ma fille est de votre âge.
puis-je voir celui-ci ?
si tu ne veux pas lire, alors ne lis pas.
seule la poésie dure pour toujours.
ne rejetez aucune possibilité !
beaucoup de jeunes sont venus à moscou pour étudier.
pourquoi est-ce que tu me dis ça maintenant ?
tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.
sam est plus jeune que tom de deux ans.
avez-vous déjà trait une vache ?
elle a exigé de voir le responsable.
je n'aurais jamais pensé que je la verrais là.
je te le laisse.
nous étions toutes deux saoules.
penses-tu que ça marche ?
fumer est dangereux pour la santé.
bon anniversaire !
tu sais où je serai.
tu as amené le tien, n'est-ce pas ?
des erreurs furent commises.
c'est ce que je suis censé être en train de faire.
je serai à mon bureau.
te rappelles-tu quoi que ce soit de cette époque ?
dis-nous ce que tu veux faire !
celui-ci est tout à toi.
vous devez prendre cette poudre après chaque repas.
tu es agité.
vous savez où.
pensais-tu que j'allais te planter ici ?
as-tu le sentiment que les anniversaires sont importants ?
vous ne pouvez pas changer d'avis maintenant.
ne touche pas ma fille !
j'ai vraiment passé du bon temps avec votre famille.
merci pour votre rapport.
je veux que tu me dises qui t'a donné cela.
manu veut être une licorne pour que les filles le montent.
c'est quoi tout ce raffut ?
est-ce que tu joues bien au tennis ?
nous avons discuté du sujet en profondeur.
pense à poster la lettre sur le chemin de l'école.
n'oublie pas, je te prie, d'éteindre la lumière avant que tu ailles au lit.
que lui as-tu donné ?
arrête de te la raconter ! tu n'aurais pas les moyens d'acheter une maison pareille.
tom m'a dit où tu cachais les pièces d'or.
pourrais-tu ne pas faire ça ici ?
j'ai autant de livres que lui.
je me sens chanceux d'avoir été choisi.
la regardiez-vous ?
as-tu oublié de faire tes devoirs ?
ne me quitte pas !
il a trois filles ; une est mariée, mais pas les autres.
quel est ton sujet préféré ?
je n'ai pas besoin de ton argent. j'ai besoin de ton temps.
j'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.
quelle maison préfères-tu ?
je possède deux yeux.
j'aimerais que tu remettes ton voyage.
as-tu un passeport valide ?
tom a expliqué son plan à mary.
nous ne pouvons accepter ce genre de comportement.
la prochaine gare est celle où tu descends.
va au magasin !
êtes-vous toujours à la maison le soir ?
la police a arrêté un homme.
puis-je vous parler un moment ?
tout le monde voulait que tu fasses ça.
je n'ai pas de ticket.
de quoi parles-tu ?
c'est mon territoire.
je suis un inconditionnel de l'opéra allemand.
tom a reçu une médaille.
c'est loin d'être un gentleman.
tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
au travail !
nous sommes partis plein nord.
je n'oublierai jamais vous avoir vu.
mettez les mains sur la tête !
ça m'est égal.
est-ce que tu es d'accord avec ça ?
es-tu en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
penses-tu que quiconque puisse me voir ?
assurez-vous qu'elle est bien lubrifiée.
j'y arriverai sans son aide.
merci d'être passée me prendre.
les considères-tu dangereux ?
« merci. » « de rien. »
ils bronzent autour de la piscine.
ils discutèrent du temps.
on peut lui faire confiance.
j'essayais de te parler.
c'est bien parfois de ne pas se prendre la tête.
hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
quelqu'un nous a-t-il suivis ici ?
je ne pars jamais en vacances sans nettoyer mon appartement.
je vais le corriger maintenant.
ça se déroule vraiment très bien.
j'aimerais bien être chinois.
ça coûte combien ?
je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que tu m'interrompes.
vous avez dit non.
retournons au motel.
ne nous sous-estime pas !
mon ami est venu à la bibliothèque pour étudier.
je suis absolument opposée à ce que l'arbre soit abattu.
il est très tard, donc je devrais déjà être couché.
ne regarde pas ça !
c'est la même chose tous les ans.
il jouera au tennis avec ses amis.
tu vas rater ton vol.
les rebelles ont saboté la voie de chemin de fer.
je ne suis pas là pour toi.
tu devrais probablement parler un peu plus lentement.
nous avons un avantage.
je suis en retard.
dépêche-toi d'aller chez toi !
qu'il est grand !
où est la station de métro la plus proche ?
c'est très étrange.
qu'est-ce qui cloche avec elle ? pourquoi fait-elle cela ?
est-ce qu'on doit faire tout ça ?
ils sont de grands amis.
ils eurent une chaude dispute.
elle nourrit son chien avec ce qu'elle mange elle-même.
je suis de rio.
veux-tu jouer aux cartes ?
nous avions tous les deux peur de parler.
je n'ai pas été assez rapide.
l'offre d'emploi est encore ouverte.
sois réaliste, tu veux ?
c'est une bien triste histoire.
il est sur le point de partir.
vois-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
je veux entendre de tes nouvelles.
il vit juste à côté de nous.
ils ont ri.
c'est complètement à côté de la plaque.
je pensais que tu n'arriverais jamais ici.
je suis le seul à qui tu puisses faire confiance.
elle a appelé à l'aide.
tu devrais t'attendre au pire.
je pense que nous avons besoin de plus de glace.
elle vous aime, à l'évidence.
c'est un aîné.
les moustiques m'adorent.
ne t'en fais pas. ils seront supervisés.
qui vous a choisi pour cette mission ?
tu peux rester ici aussi longtemps que tu restes tranquille.
continuez sans moi.
si vous pouvez le rêver, vous pouvez aussi le réaliser.
combien de gens peuvent tenir dans ta voiture ?
il sait tout.
je ne veux pas que tu fasses ça, tom.
elle essayait de ne pas le regarder.
tes œufs refroidissent.
je suis sérieux.
tu es celui qui a démissionné.
pour le moment, cela suffit.
la rumeur se répandit rapidement.
nous avons tous ri.
il faisait si froid hier que je suis resté chez moi.
c'est exactement ce dont vous avez besoin maintenant.
tom va démissionner.
n'emploie pas ce mot !
c'est un carré, pas un cube.
elle est innocente.
j'entends quelqu'un chanter.
veux-tu vraiment manger ça ?
je veux ton papier sur mon bureau d'ici lundi.
attends un peu !
de quelque manière que vous le fassiez, le résultat n'est pas différent.
j'ignore comment dessiner pas plus que je n'ai la sensibilité d'un artiste.
ne penses-tu pas que c'est un peu étrange ?
qu'est-ce qu'il a dit ?
j'aimerais visiter new york.
quand je serai grand, je veux être roi.
aujourd'hui, c'est mardi.
il le fit devant le personnel.
désolé, je ne peux pas rester longtemps.
tu manges de la nourriture.
il lèche le cul de son patron.
j'aimerais dîner avec toi ce soir.
sa compréhension de la logique est très mauvaise.
quelqu'un a brisé la vitre.
ne regardez pas derrière.
elle supposa que j'étais médecin.
vous l'ai-je demandé ?
le pianiste est doté d'un talent extraordinaire.
c'est prétendument un travail de recherche que ma secrétaire a conduit.
elle lui recommanda d'y aller seul mais il ne pensa pas que c'était un bon conseil.
je ne peux être d'accord avec vous.
as-tu signé ?
apprécies-tu vraiment ce genre de choses ?
qui vous a donné la permission de faire cela ?
il y avait une liste de candidats disponibles.
gardez les yeux sur la route !
je suis entre deux emplois.
elle n'avait pas d'argent.
je vis dans un appartement.
je suis juste.
pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu étais malade ?
je préférerais le faire seul.
vous êtes tous les deux vraiment gentils.
quelle langue est-ce que tu utilises quand tu parles avec tes parents ?
tu vas me manquer.
tom a été acquitté par manque de preuves.
as-tu des projets pour demain ?
je ne peux pas.
il ne pourrait résister.
ne dis à personne où je suis, s'il te plaît.
t'as des poches sous les yeux.
combien de travail te reste-t-il encore ?
ça s'est terminé mieux que je le prévoyais.
il en veut une.
désolé de ne pas avoir pu venir hier. quelque chose est arrivé.
pensez-vous que vous puissiez me battre ?
c'est un secret familial.
je vis le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
évidemment, tu as raison.
je voudrais un morceau de fromage.
veux-tu y aller en premier ?
attendez un moment.
je ne t'ai pas demandé ton avis.
elle promit de l'épouser.
tom nous a beaucoup aidés.
j'apprécierais que vous puissiez le faire.
elle le laissa tomber pour un homme plus jeune.
comment pourrions-nous faire ça ?
bonne journée !
j'ai compris de travers.
ne pensez-vous pas que ça se soit très bien passé ?
je ne me rappelle plus son nom.
il voulait prendre la mer.
quel lycée avez-vous fréquenté ?
je fis sonner la cloche.
je veux savoir ce que tu fais ici.
je ne peux pas croire que tu veuilles vraiment faire cela.
cette affaire ne te concerne en rien.
je rencontre des gens comme vous tous les jours.
ce genre d'erreur est facile à laisser passer.
je ne sais pas ce qui m'a pris.
nous étions unis dans notre opinion.
as-tu des projets pour le déjeuner ?
pensez-vous qu'il a fait cette erreur exprès ?
il me fallut de l'aide.
ils vont commettre des erreurs.
que vouliez-vous nous montrer ?
j'ignore ce que je ferais sans vous.
je veux te féliciter.
comment appelez-vous cet animal en japonais ?
tu es la femme la plus belle du monde.
pendant que nous étions en vacances, un voisin s'est occupé de notre chat.
tu devras travailler plus dur l'année prochaine.
je sais pourquoi vous êtes ici.
j'ai le muscle distendu.
fais tes devoirs toi-même.
je vous suggère de coopérer.
le problème s'est résolu tout seul.
je pense que tom ira à boston dans les années à venir.
tu devrais aller voir un médecin.
merci pour ton explication.
la grand-mère de tom a l'air d'être en bonne santé.
tu ne peux simplement pas ne pas faire ton travail.
nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas pointé.
reviens ici !
je pense que tom te cherchait.
malheureusement, l'ambulance arriva trop tard.
on a parlé de toi.
il y a quelque chose que je dois vous demander.
ne sois pas si naïf.
devine ce que j'ai acheté aujourd'hui !
je ne suis toujours pas impressionné.
quoi de neuf ?
tu me prends pour une idiote ?!
qu'en penses-tu ?
elle s'est gratté la tête.
y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu aimerais ?
à propos, avez-vous entendu parler d'elle depuis ?
il s'est endormi de suite.
je ne sus pas quoi lui dire.
je ne veux vraiment pas le faire.
quiconque se trouve-t-il à bord ?
quel sujet préfères-tu ?
personne ne saura.
elle a eu une enfance rude.
j'espère que vous pouvez me pardonner.
j'étais trop étonnée pour parler.
pourquoi ne t'y rends-tu pas à pied ?
qu'est-ce que tu aimes manger ?
qu'est-ce qui t'a pris tant de temps ?
puis-je vous aider d'une quelconque façon ?
j'en parlerai avec vous plus tard.
mets les pinces dans la boîte à outils.
tu es trop jeune pour y aller tout seul.
y a-t-il quelque chose que tu aimerais faire ?
portez-vous un micro ?
les mots me manquent.
j'approuve votre plan.
je lui ai trouvé un travail.
tu m'as fichu la trouille.
le mariage gay devrait être légal.
comment connais-tu son nom ?
veux-tu rester ?
j'attends que vous me donniez une réponse pour cette après-midi.
j'ignore si je suis autorisée à faire cela.
tu es plus grand que moi.
enfourche un cheval !
tous deux ricanèrent.
ravi de vous rencontrer. comment allez-vous ?
je ne crois pas qu'il joue avec un jeu complet.
je n'ai pas envie de regarder la télévision ce soir.
je suis parfait pour toi.
l’eau du robinet est-elle potable, en australie ?
n'ayez aucune hésitation à dire la vérité.
je suis bourré.
elle recula au dernier moment.
pourquoi es-tu de si mauvaise humeur ?
vous ne pouvez pas enterrer la vérité.
je n'ai pas peur de la mort.
oui, à osaka aussi nous disons "idiot" quand nous insultons quelqu’un.
ce fut un gros choc pour moi.
je t'aime aussi.
je suis intéressé.
tous ont ri à son erreur.
viens voir ça.
j'aimerais te rencontrer ce soir.
je ne peux pas cuisiner du tout.
elle lui sourit avec gêne.
comment allez-vous, mike ?
ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain.
je ferais mieux de te dire la vérité.
je pense que nous devrions être autorisés à aller où bon nous semble.
personne ne se trouvait là.
dans une ville avec un seul barbier, qui rase le barbier ?
ça tu ne le lui as pas fait dire !
ne l'oubliez jamais.
je ne suis pas du tout convaincu.
tom passa un couteau à marie pour qu'elle puisse éplucher les pommes.
sont-ils tous dingues ?
je n'arrive pas à croire que tout ceci soit arrivé.
j'attends depuis des heures.
le regardais-tu ?
nous lui laissâmes la décision finale.
je ne pensais pas que ça importerait.
c'est quelqu'un de bien.
ferme bien la porte !
je sais que tu es fâché.
ça m'est égal.
elle va juste faire des emplettes.
je n'arrive pas à croire que tu aies eu les foies.
je ne suis toujours pas sûr.
je veux dire un mot à tom.
beaucoup de gens attendent tom.
personne n'a le droit de te dire comment éduquer ton enfant.
quelle idée brillante !
je suis une idéaliste. j'ignore où je vais mais je suis en route.
remue la peinture avec un bâton !
je t'aime, tu m'entends ? je t'aime !
crois-en moi !
j'ignorais que tu avais travaillé ici.
elle m'a dit qu'elle m'aimait.
le football est le sport que je préfère.
puis-je te donner quelques conseils ?
je n'aime pas être partie trop longtemps.
si tom vient, donne-lui s'il te plaît ce livre.
je suis plutôt occupé.
ne me fais pas perdre patience.
c'est évident que tu as menti.
pouvez-vous me dire pourquoi vous voulez travailler pour nous ?
j'espère que tu cesseras de me raconter des bobards.
restez dans le coup.
ceux-là ne sont pas à moi.
elle a refusé de m'aider.
votre philosophie de la vie diffère de la mienne.
je ne suis pas comme eux.
je n'ai pas pu le trouver.
tu es le seul qui puisse m'aider.
ils leur versent 500 euros toutes les semaines.
place ta main sur mon épaule !
je n'y crois plus.
cette attaque a fait treize morts.
il arrêta la voiture.
peut-être que tu peux me battre.
tu dois être préparé.
ne parle pas les mains dans les poches.
c'est pourquoi je vous ai envoyé chercher.
elle lui conseilla de prendre du repos.
il emploie une femme de ménage.
s'il vous plaît, n'intervenez pas.
n'ayez pas l'air si choqué !
j'ai parlé à la fille dont tu m'as parlé.
je n'aime pas voyager seul.
que voulez-vous qu'on y fasse ?
tom est docteur.
au début, je ne vous croyais pas.
tu dois te réveiller.
et si ton fils était comme ça ?
non, rien qu'un.
je me sens juste un peu étourdi.
le temps changea soudain.
dites-moi pourquoi je ne devrais pas vous renvoyer.
tout le monde attendit.
comment était le match d'aujourd'hui ?
je ne suis pas certain que tom aime ça.
je ne peux pas te dire combien ton soutien signifie pour nous.
n'essaie pas de faire deux choses à la fois.
notre vache ne nous donne pas de lait.
il n'y a rien comme une bière froide quand il fait chaud.
on n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.
je pense que mon allemand est vraiment mauvais.
tu es content.
je suis fier de ça.
veux-tu le faire ou pas ?
je ne peux être vu avec toi.
ne voulez-vous pas y aller ?
tu comprends ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
je me suis éclatée, ce soir.
lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentif à la distance à laquelle vous vous en tenez.
je sais. j'étais là.
personne ne te comprend.
veux-tu quelque chose de frais à boire ?
c'est super stressant.
cela fait dix ans que ma mère est morte.
l'avion disparut en un clin d'œil.
qui peut se permettre d'acheter une maison si chère ?
essayes-tu de m'effrayer ?
elle se rend chaque jour au marché.
pourquoi ne pas vous joindre à nous pour le déjeuner ?
aimer quelqu'un signifie de le voir comme dieu l'a envisagé.
autrefois, faire un voyage était beaucoup plus difficile qu'aujourd'hui.
ne me fais pas dire ça.
je ne peux pas courir aussi vite que toi.
je sais qu'il est hautement improbable que quiconque veuille bien m'aider.
elle m'apporta une tasse de thé sans sucre.
il ne t'aura rien donné.
vous ne devriez pas vous marier.
quelque chose ne va pas ?
tu aurais dû le voir.
nous ne sommes pas mariés.
qui ne tente rien, n'a rien.
vous auriez pu être heureux.
j'ai juste besoin que tu me fasses confiance, d'accord ?
ce n'est pas supposé se produire.
s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour vous, je vous prie de me le faire savoir.
il vécut jusqu'à quatre-vingts ans.
j'ai vécu à l'étranger pendant dix ans.
je ne crois pas naomi ; je crois qu'elle ment.
votre demande est refusée.
quand allons-nous à la maison ?
tu peux allumer la lumière ?
je n'arrive pas à voir.
remplis la bouteille d'eau !
ils ont prétendu que mon nom avait été éliminé du registre des votants par inadvertance.
il discuta avec des fermiers de l'iowa.
pourquoi vous êtes-vous absenté de la classe hier ?
vous devez descendre à la prochaine station.
comment t'es-tu fait prendre ?
il a pris son livre.
je ne suis pas inquiet de perdre mon travail.
il y a une bouteille dans le réfrigérateur.
n'oublie pas ta brosse à dents !
peux-tu au moins faire semblant de t'amuser ?
je me promène dans le noir.
où sont les toilettes ?
montre-moi quelque chose de nouveau.
il me chuchota « je t'aime » à l'oreille et puis m'embrassa sur la joue.
je ne veux pas t'attirer d'ennuis.
alors qu'es-tu en train de dire ?
j'y suis habitué.
nous avons eu beaucoup de neige l'année dernière.
tu devrais rechercher ce mot.
ferme tes yeux.
j'ai une faim de loup.
nous savons ce que tu cherches.
ça ne fera pas grande différence que tu y ailles aujourd'hui ou demain.
je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
aimez-vous réellement ça ?
tom supplia marie de lui donner une seconde chance.
ils sont allés à la piscine publique.
je dois dire que je suis flatté.
les enfants les plus âgés aidaient les plus jeunes.
j'adore entendre carillonner une horloge à pendule.
je la convainquis de se mettre à l'aise.
j'ai un enfant.
depuis combien de temps apprenez-vous le français ?
ce fut une bonne expérience.
il s'est excusé pour son retard.
tu as déjà fait beaucoup de choses.
il a sauté du lit.
que dis-tu d'aller dîner dehors ensemble ?
nous avons fait une promenade.
envoyez-le moi quand vous aurez le temps.
pourquoi devrais-je vous donner ceci ?
je ne veux juste pas que tu sois contrarié.
j'ai essayé de le remonter.
comment sais-tu lequel est le tien ?
bientôt tu ne penseras plus à elle.
je me précipitai hors de la maison.
elle n'a pas d'enfants.
il faut que je m'habille.
est-ce que tu essaies, au moins ?
penses-tu que ce soit une coïncidence ?
ils ont l'air de passer un bon moment à rome.
il fit comme je lui avais dit.
je n'étais pas esseulé.
je savais que je pouvais le faire.
je ne suis pas disponible.
avant de sortir, ferme les portes.
je suis resté à kyoto trois jours.
je pense que nous devrions refaire ça.
je l’ai vu courir.
je ne suis pas un idiot.
tom a fait un très bon travail.
ton parfum est délicieux.
nous avions rendez-vous pour déjeuner, n'est-ce pas ?
laisse-moi clarifier ce que je veux dire.
je ne veux tout simplement pas te laisser tomber.
mon but est de devenir heureux.
je ne parviens pas à m'arrêter de jouer à minecraft.
le combat a duré trois secondes.
ne laisse jamais tomber tes rêves !
elle fit du bon boulot.
tom dit qu'il ne savait pas ce qu'il devait faire.
ce jeu est tellement difficile.
tom avait de la chance.
demain, il pleuvra.
j'étais convaincu que vous viendriez avec nous.
je suis rentré en bus.
nous lui demandâmes comment il s'appelait.
c'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de votre aide.
il les a cassés.
c'est un de mes préférés.
laisse-moi y réfléchir.
elle lui conseilla d'entreprendre un régime strict.
nous travaillions ensemble.
qu'as-tu découvert ?
il ne sera pas facile de vous oublier.
tu ne dois pas le faire si tu ne le veux vraiment pas.
j'aime le chocolat.
fais juste de ton mieux.
cette pomme a un goût amer.
on se rencontre une fois par an.
j'ai juste commencé.
s'il vous plait, expliquez comment s'y rendre.
tony a une voix agréable.
nous nous en sommes assurés.
je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen.
ne nous regarde pas.
tu aimes ton travail, n'est-ce pas ?
ils ne mangent pas.
elle a perdu la clé de son casier alors qu'elle nageait dans la piscine.
ils ne savaient que faire de lui.
je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontré.
tu es un véritable emmerdeur.
as-tu marqué la nuit dernière ?
puis-je vous parler en privé une seconde ?
elle lui a montré la photo.
la guerre ne décide pas qui a raison - seulement qui est vivant.
je ne te dois rien.
tu es vraiment désespéré.
tu as raison à ce sujet.
ne m'avez-vous pas entendu appeler ?
ça m'est tout à fait égal.
j'en suis vraiment fière.
il y a de la peinture fraîche sur la porte.
ne pensez-vous pas que tous nos politiciens sont trop vieux ?
elle a mis son pull-over.
j'aimerais être seul, maintenant.
elle lut la lettre et apprit ainsi sa mort.
je ne savais pas que tom avait accepté de faire ça.
tom et son écureuil furent enterrés ensemble.
à quelle heure t'es-tu réveillé ?
je ne suis pas ton frère.
vous avez dit que c'était important.
vous trouverez la lettre sous ces papiers.
j'en ai ras-le-bol !
tu sais que je déteste ça.
elle le taquina.
tu peux t'asseoir ici si tu veux.
c'est sa fille.
sa réponse fut négative.
elle promit que ça n'arriverait plus jamais.
maria dépense beaucoup d'argent en vêtements.
tu dois envoyer immédiatement une réponse à cette lettre.
vous voulez parler de cet événement ?
que faites-vous tous dans la bibliothèque ?
je t'ai déjà posé cette question.
as-tu jamais mangé quoi que ce soit qui t'ait fait halluciner ?
je suis ravi de te rencontrer.
je dois étudier en vue de l'examen.
je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
projettes-tu encore de plaquer ton boulot ?
je n'aime pas me sentir si impuissant.
c'est mon ordinateur.
elle n'aimait pas son mari.
appelle-moi si tu as besoin d'aide.
es-tu capable de nager correctement ?
j'aime ta façon de marcher.
tom était prêt à sauter.
et si nous nous faisons attraper ?
il pleut fort.
j'ai déjà dit à tom ce qu'il y a à faire.
as-tu envie d'aller skier ?
il fait trop la fête.
êtes-vous un enfant unique ?
tu es la seule en qui j'ai confiance.
« bonjour », dit tom avec un sourire.
garde en tête ce que je t'ai dit, je te prie.
c'est une pute.
ça doit être difficile de faire ça.
elle le persuada d'accepter le pot-de-vin.
l'histoire nous a beaucoup affectés.
je n'aime pas cela.
combien de gardes y étaient ?
allez, faisons-le !
tu ne peux pas avoir trente ans !
je promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
nous avons passé beaucoup de temps avec eux.
c'est ce que je dis.
tu vas gagner aujourd'hui.
le chat me griffa la main.
dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupé est une excuse bidon.
jessie a accepté l'invitation sur-le-champ.
je n'ai pas l'intention de contester votre théorie.
je ne pensais pas que nous serions capables d'y pénétrer.
cela fait vraiment mal.
la vérité, c'est que je ne t'aime pas.
tu dois perdre du poids.
j'aimerais que ma copine passe davantage de temps avec moi.
c'est moi le patron.
elle a commencé à parler au chien.
y a-t-il quelqu'un qui n'a pas l'un de ceux-ci ?
je veux simplement être parfaite.
nous ne pouvons y aller.
tu n'es pas drôle.
tu peux me faire confiance.
sami était à la casse.
je suis sûr que tom et mary seront fatigués lorsqu'ils rentreront chez eux.
je ne répéterai rien de ce que tu me dis.
il dit la vérité.
tu peux utiliser mon dictionnaire.
l'as-tu entendu ?
tom a essayé de frapper mary.
j'espère qu'ils m'ont apprécié.
j'aimerais oublier que tout ça est arrivé.
as-tu compris ce que j'entendais par là ?
peux-tu éclairer le chemin ?
le temps s'est éclairci.
comment saviez-vous que cet homme était flic ?
nous avons quelques questions pour toi.
le pain est fait à partir de blé.
pourquoi dois-tu toujours être si cruel ?
nous ne disposons d'aucun argent.
tu as sommeil, donc va te coucher.
tu ne saignes pas.
on connaît un arbre par ses fruits.
elle doit nous avoir vus.
il semble que je sois le seul ici qui sache parler français.
je m'en chargerai.
c'est ta communauté.
voulez-vous que je dise la vérité ?
je suis surpris de te voir fumer ; tu ne le faisais pas.
croyez-vous en dieu ?
je ne peux pas manger de porc.
il est ouvert.
elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
j'ai des relations au gouvernement.
je prendrai le plus cher.
pourquoi ne démarres-tu pas ?
je pense que vous êtes drôle.
je pourrais vraiment vous rendre les choses difficiles, vous savez.
si vous commettez un délit, vous serez puni.
je veux être certain que c'est d'accord, un point c'est tout.
elle a continué de travailler.
qui êtes-vous supposé être ?
« pour être franc, j'ai le vertige. » « tu es un trouillard ! »
je t'attendrai ici.
pourquoi ne t'assieds-tu pas un moment ?
je crois que c'est improbable que des extraterrestres comme ceux qu'on voit dans les films aient visité notre planète.
j'étais à la maison.
comment l'as-tu connu ?
le remède n'eut pas d'effet.
cela revient au même.
comment êtes-vous entré à harvard ?
la voiture est bleue.
nous nous rendons au magasin.
il ne s'est pas fait prendre.
combien de chansons avez-vous écrites ?
parles-tu le maltais ?
nous avons un médicament pour vous.
que faisiez-vous dans ce bâtiment ?
j'ai le sentiment que vous aviez autre chose en tête.
écoutes-tu souvent des livres enregistrés ?
nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fils.
elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter.
tu es celui-là.
je m'en fous, du moment que tu es heureux.
tu joues au baseball ?
tu te soucies trop de ton poids.
merci beaucoup pour votre aide.
elle plia soigneusement son mouchoir.
il y en avait assez.
je serais reconnaissant.
tu m'as presque brisé la mâchoire.
ils me cachent quelque chose.
ne prends pas de risques !
je ne dis rien.
peux-tu nous dire ce que tu portes ?
je serais ravi.
un brillant avenir vous attend.
il nous faudra faire des choix difficiles.
j'espère que cela marchera.
ce que vous avez entendu à mon propos n'est pas vrai.
je commence à me sentir plus confiant.
aucun d'entre nous ne veut se marier.
nous avons été attaqués par des bandits.
prendre des photos est interdit.
elle est très mûre pour son âge.
c'est ma fille.
tu devrais appeler la police.
à cheval donné on ne regarde pas la bride.
as-tu besoin de quoi que ce soit d'autre ?
sais-tu qui est cette personne ?
tu fais la bonne chose.
puis-je utiliser les toilettes ?
j'ai l'impression d'être un tel idiot.
il est fatigué de lire.
c'est un supplément.
cela ne va pas faire mal.
je pense que c'est une loi terrible.
l'une de ses chaussures lui a glissé du pied.
t'es un mec marrant.
elle se porta volontaire pour aller à la réunion avec lui.
te sens-tu bien ?
puis-je te parler un moment ?
je n'étais le seul à être en retard.
quelle sorte de fleurs aimes-tu ?
elle ne veut pas que tu saches.
comment as-tu le toupet de me dire ça ?
le moment est venu pour moi de te dire la vérité.
les as-tu achetées pour moi ?
mes ordres sont d'aller avec vous.
cet homme en a redemandé.
elle fait suivre à son chien un régime sans viande.
laisse-moi essayer quelque chose.
c'est mon cheval.
une fois, zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être zhuangzi.
avec notre programme de leçons, vous pouvez apprendre à votre propre rythme.
tu dois faire tout ton possible pour aider tes voisins.
je suis vraiment désolé.
il m'apparait que vous avez, par erreur, mis mon chapeau.
il m'a laissé les clés.
tom parle couramment le français.
je pense que vous avez probablement raison.
nous allons simplement discuter.
c'est le mien, pas le sien.
regarde sous le siège.
tu es plus grand que moi.
je suis né le 2 janvier 1968.
ils l'ont trouvé.
ai-je l'air vieux ?
tes mains sont-elles propres ?
dites-leur ce que vous êtes en train de faire ici !
combien de personnes sont-elles décédées ?
il postula pour l'emploi et l'obtint.
suis-je en train de mourir ?
si, tu l'as fait !
lequel choisira-t-elle ?
crois-tu vraiment ceci ?
devine ce que j'ai fait hier soir !
est-elle encore célibataire ?
que penses-tu que je devrais écrire ?
tu n'es pas aussi petit que moi.
il n'a pas de pistolet.
dois-je vous le clarifier ?
je n'en suis pas si convaincu.
ken l'a fait.
ils préfèrent l'ombre à la lumière des projecteurs.
pourquoi es-tu fâché avec lui ?
ne laisse pas cette information fuiter.
je ne suis pas totalement convaincu de cela.
j'apprécie énormément ton amitié.
je n'ai pas dit que vous étiez fou.
depuis la haute dune, je pouvais dominer toute l'île.
il est capable de nager comme un poisson.
y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvés ?
dans chaque vie, il faut que tombe un peu de pluie.
nous étions tous dégoûtés.
rien ne semblait fonctionner.
j'ai une collection de cuillères à thé en argent du monde entier.
il m'a touché sur la joue.
c'est un dvd.
je dois escalader cette montagne.
j'ai répondu à vos questions. maintenant, laissez-moi vous en poser quelques unes.
verriez-vous un inconvénient à ce que je jette un œil ?
je vous donnerai un bon conseil.
il y a quelque chose qui cloche, je crois.
tu ne devrais pas manger des escargots crus.
ce n'est pas aussi mauvais qu'il semble.
voulez-vous devenir riches ?
pourriez-vous tracer une carte pour moi ?
elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
c'est complètement fini.
nous étions trempés jusqu'aux os mais très contents.
qu'est-il advenu de votre fierté ?
nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont vous traitez vos camarades de classe.
as-tu un sifflet ?
c'est un livre concernant les étoiles.
il a résolu le problème avec aisance.
alors, vas-tu me dire qui tu es ?
puis-je monter avec vous ?
ne vas-tu pas ouvrir la boite ?
je ne suis pas complètement naïve.
tu ferais mieux de faire comme le médecin te l'a recommandé.
personne ne parla.
c'est quoi cette pièce ?
je dois aller au travail.
ce que tu dis n'a pas de sens.
dis-lui que je ne serai pas là.
nous n'avions pas tant faim que ça.
nous échangeâmes des formules de bienvenue.
nous devons trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
je ne pense pas que je puisse répondre à cela.
une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
écoute bien ce que je te dis.
fais attention, il y a des couguars dans ce coin !
je suis très heureux maintenant.
je me suis figuré que vous ne veniez pas.
où vas-tu en vacances ?
combien de bières as-tu bues ?
t'a-t-on dit où garer ta voiture ?
l'école fait chier.
ils sont inquiets.
où dînerons-nous ce soir ?
ne me demandez pas d'argent.
où que j'aille, je m'égare.
il est dans la salle de bain.
pensez-vous que cela marcherait ?
donnez-moi une chance !
tom ne peut pas pardonner marie pour ce qu'elle a fait.
ne va pas chez toi, je te prie.
viens ici !
cela ne m'est pas venu à l'esprit.
suis-je le seul qui n'aie pas compris ce qui était en train de se produire ?
je ne pouvais pas te laisser faire ça.
combien de fois par semaine passes-tu du temps à faire des choses amusantes avec tes enfants ?
il semble que quelque chose soit survenu.
quel grand garçon il est !
je veux partager ça avec toi.
y a-t-il quelqu'un en particulier que tu veuilles voir ?
j'ai fait cela contre ma volonté.
il lui a envoyé une demande pour devenir amis.
il ne compte pas au nombre de mes amis.
l'honnêteté est une vertu capitale.
nous sommes sûrs de cela.
elle n'avait pas de mauvaise intention.
où est-ce que tu as mis toutes les cuillères ?
n'adores-tu simplement pas l'endroit ?
aimeriez-vous chanter ?
quel est le numéro de ma chambre ?
tom sortit de la baignoire et se sécha.
il lui conseilla d'aller voir la police.
tu devrais te lever tôt.
c'est moi qui ignore si je devrais le lui dire.
je suis divorcé.
elle est toujours en train de fumer.
arrête de te plaindre !
mon nom est ahmad.
aimeriez-vous que j'y fasse quelque chose ?
as-tu de l'argent sur toi ?
je n'ai pas d'énergie aujourd'hui.
veux-tu manger quelque chose ?
peux-tu venir ?
je n'ai pas l'impression d'être vieux.
aimerais-tu parler ?
je veux parler.
je suis certain que tu ne veux pas faire ça.
je suis sûr que j'ai tort.
tu es fiable.
arrête de faire ça !
l’écureuil entre dans le trou d’arbre pour se cacher du hibou affamé.
maintenant que tu le mentionnes, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
tu avais aussi raison.
je ne suis pas facilement impressionné.
je suis en faveur de votre proposition.
ça a sonné.
je ne pense pas que j'ai envie de répondre à plus de tes questions pour l'instant.
ça aurait dû être assez.
mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
ce livre comptait de nombreuses pages.
c'est vraiment pas de chance !
j'ai terminé premier.
avez-vous vu mon porte-monnaie ?
c'est un cardiologue.
pour quoi les punissez-vous ?
veux-tu voir un truc cochon ?
j'ai le sentiment qu'il y a quelque chose que tu ne m'as pas encore dit.
sais-tu lire l'arabe ?
tom s’est caché sous la table.
je n'ai jamais vu mon chat agir comme ça.
je suppose que c'est vrai.
j'ai fait ces boîtes moi-même.
c'est ce qui arrive lorsque vous ne prêtez pas attention à ce que vous faites.
si tu vois la famille popescu, s'il te plaît, donne-lui le bonjour de ma part.
donne-moi quelques minutes pour m'habiller !
je veux que tu voies ceci.
voulez-vous du thé ?
quelle chance tu as !
je pensais t'avoir donné la clé hier.
ils m'ont fait attendre longtemps.
ne parlez pas trop fort ! vous la réveilleriez.
sont-ils grands ?
allons en ville !
en dépit de toute sa fortune, elle n'est pas heureuse.
je ne suis pas autorisé à en parler.
tu me manques tellement. j'ai hâte de te voir.
c'est ton choix.
as-tu voté à la dernière élection ?
j'enseigne le français depuis plus de 30 ans.
où es-tu blessé ?
peux-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
il y a un magasin dans ce zoo ?
« seras-tu à ma soirée, demain ? » « j'essaierai d'y être. »
te faut-il quoi que ce soit ?
tom va nous manquer.
mon père me laissa un gros héritage.
j'ai vu l'homme entrer dans la pièce.
il vint me voir le chapeau entre les mains pour me demander un prêt.
elle est toujours célibataire.
mon père m'a acheté un vélo.
j'ai mis un an à finir le livre.
nous partageâmes le prix du repas.
désolé, je n'ai pas ma montre.
vos exigences sont déraisonnables.
si tu es fatigué, va te coucher.
je veux emprunter ta voiture pour une heure.
je pense qu'elle cache quelque chose.
avez-vous joué à the legend of zelda ?
l'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.
y étais-tu ?
l'as-tu mesuré ?
j'ai dû passer par dessus le mur.
si seulement j'avais su la bonne réponse hier !
sais-tu y faire ?
qu'adviendra-t-il de nous si un séisme survient ?
je veux lui parler.
toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
tu dois étudier plus.
as-tu essayé de l'écouter ?
est-ce que tu es en forme ?
apporte-moi une boisson !
tu auras beau essayer, le résultat sera le même.
parler avec un téléphone mobile dans un ascenseur bondé est le summum de la grossièreté.
ce n'est pas ce que je vous ai demandé.
je peux y arriver.
je prends d'abord le bus, puis je prends le métro.
nous étions prêts.
vous n'êtes pas mal non plus.
où se trouve le supermarché le plus proche ?
je pense que nous devrions tous aller à l'intérieur.
tom ne voulait pas laisser son chien avec moi.
avez-vous acheté une voiture neuve ?
suis ton cœur, car il ne ment jamais.
le chat a détruit mon canapé.
les écoliers se taquinaient mutuellement sans fin.
je ne suis pas très occupé aujourd'hui.
mon gps fonctionne très bien.
vous semblez avoir peur de mon chien.
je ne suis pas un grand photographe.
peux-tu nous prendre en photo ?
ils vont faire des emplettes.
comment était votre après-midi ?
j'ai trouvé facile de répondre à la question.
dis-nous ce que tu veux et nous tenterons de te l'obtenir.
c'est l'heure d'aller se coucher.
sa femme est à l'hôpital, elle a été blessée dans un accident de voiture.
il se peut qu'il ait raté le train.
la police est ici pour te parler.
laisse-nous t'aider à faire ça.
c'est une machine autonome.
vous m'avez menti, n'est-ce pas ?
je veux te parler, tom.
si tu n'es pas satisfait, abandonne !
accroche-toi fermement, autrement tu vas tomber.
s'il te plaît, dis à tout le monde que je suis désolé.
les livres étrangers sont vendus à la boutique.
je suis sûr que tout va rouler.
traverse la rue.
devrais-je y aller ?
êtes-vous sûre de ne pas vouloir faire ceci ?
le bar ou la cafétéria est en voiture 9.
je pense que nous sommes prêtes à y aller.
je peux voir que tu as peur.
l'entraîneur m'a donné des conseils.
je pensais que tu voudrais jeter un œil.
ce sont les miens, je crois.
je n'irai pas avec toi à moins que tu me dises où nous allons.
j'imaginais que vous comprendriez.
tu lui demanderas, n'est-ce pas ?
où l'abeille t'a-t-elle piqué ?
cela doit être si difficile pour vous.
je suis très fier de lui.
elle ressentait la même chose que moi.
mon premier souci est votre sécurité.
il fit comme on lui dit.
je t'ai sauvé la vie.
je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que tu donnes un coup de main.
je lui ai dit que je n'étais pas occupé.
je suis convaincu que tu as raison.
nous sommes cousins.
pourquoi dois-je le faire seul ?
personne ne va te blâmer.
qu'est-ce que tu prévois de faire avec l'argent ?
il est impossible de le faire.
pourquoi étais-tu en train de lui parler ?
tu ne vas pas te mettre à pleurer, si ?
qu'est-ce qu'un porc-épic ?
il partira aussi.
ils semblent surpris.
il me fallait juste de l'eau.
mon oncle lui a offert un cadeau.
est-ce que je peux te faire un câlin ?
je ne suis pas aussi malin que toi.
ils ont perdu leur chien.
tu fais toujours cette erreur.
es-tu sorti le moins du monde ?
tu n'avais pas besoin d'acheter ce livre.
j'ai un rencard.
comment quelqu'un peut-il être si stupide ?
peux-tu au moins essayer ?
je ne t'ai pas tout conté.
il fait horriblement froid aujourd'hui.
je me souviendrai de vous pour toujours.
c'est entre vous et moi.
elle alla faire des emplettes avec son ami.
as-tu repensé à ce que je t'ai dit ?
ça a presque fonctionné.
dis-moi tout ce que tu sais.
le policier était confronté à la foule en colère.
elle me toucha la main.
je ne suis pas joueur.
l'accident s'est passé avant-hier.
je ne les injurie pas.
c'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
s'agit-il d'une plaisanterie ?
ça te gêne si j'ouvre la fenêtre ?
je déteste voir son image.
parfois, je me demande si je suis fou ou pas.
montre-moi de quel bois tu es fait !
ils se sont toujours caressés.
nous divisâmes dix dollars entre nous cinq.
es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
es-tu sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
ne me menace pas.
ne saviez-vous pas que l'huile flotte sur l'eau ?
je pense que ce dont tu as besoin maintenant est un baiser.
j'admire votre persévérance et votre détermination.
mes parents le savent.
ils ont été arrêtés.
elle l'a épousé pour son argent.
pourquoi as-tu acheté des fleurs ?
sois prudent quant à ce que tu manges.
de combien veux-tu être plus mince ?
les enfants doivent obéir à leurs parents.
je veux que tu gagnes.
j'aimerais acheter une machine à laver.
advienne ce qui peut, j'y suis préparé.
je sais que je suis censé aimer ce cours, mais non.
je n'y ai jamais pensé.
ma mère est partie faire des courses.
pourquoi es-tu si bon pour expliquer les choses ?
je lui dois un peu d'argent.
avez-vous un peu d'argent ?
choisis la couleur que tu préfères.
je ne suis pas convaincu.
prends-moi la main. je veux te montrer quelque chose.
j'ai acheté le livre.
je ne pourrais pas le supporter plus longtemps.
je me sens en sécurité, avec vous.
viens chez moi à huit heures.
nous sentîmes la maison trembler.
ce n'est pas difficile à faire.
plusieurs croient que l'acuponcture peut guérir les maladies.
le cottage était propre et net.
je n'en suis pas tout à fait sûr.
ils sont fous ces madrilènes.
je me suis comporté comme si je ne le connaissais pas.
vous ne devinerez jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
je vis au kazakhstan.
tu ne penses pas que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
pourquoi mettez-vous cela ici ?
si quoi que ce soit de ceci te pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
poser des questions lui fait honte.
regardez les faits en face.
tu ne peux pas être sérieux.
j'essaie de me souvenir.
avez-vous vérifié vos e-mails ce matin ?
je me suis oublié.
il lui faut nettoyer sa chambre.
assois-toi à table.
allez, tu peux me le dire.
l'anthropologue américaine margaret mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.
ton petit copain te trompe.
un poisson bondit hors de l'eau.
il n'écouta pas.
je ne prends pas souvent de vacances.
c'est l'amour vrai.
j'aimerais voguer autour du monde.
elle me laissa une note.
j'ignorais que vous étiez malheureux.
elle le saisit par la main.
je suis arrivé à nagoya tôt ce matin.
rends-moi ça, s'il te plaît.
je me suis réveillé sur le canapé.
je me suis simplement évanoui. c'est tout.
je n'en peux plus de me battre.
nous sommes conscients des risques.
que diable fais-tu dans ma chambre ?
il nous faut de l'eau.
comment me suis-je fourré là-dedans ?
les menteurs doivent avoir bonne mémoire.
j'ai beaucoup pensé à ce que tu as dit.
mes cheveux sont trop longs.
vous devez prendre ces pilules.
nous savons tout sur vous.
tom ira faire du camping le week-end prochain.
combien de temps es-tu restée ?
vous ne croirez pas ce que je viens de voir !
comment s'est passé votre anniversaire ?
je t'ai dit de te tenir à l'écart de ma fille.
rentrez à la maison.
je me suis trouvé à court d'argent.
quand y arriverons-nous ?
je vais probablement me lever tôt demain.
je peux peut-être venir à ton bureau lundi après-midi.
quelle robe préfères-tu ?
elle dispose de suffisamment d'argent.
la baleine est bien connue comme étant le plus gros mammifère.
je suis libre demain.
est-ce que tu as le temps ?
elle lui rendit visite une fois par an.
j'espère que tu as beaucoup de temps.
ce navire fait escale à hong kong.
nous avons choisi le nombre au hasard.
je vous ai cueilli des fleurs.
t'a-t-il montré la photo ?
montre-moi ta main.
je veux savoir qui t'a donné ça.
je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. pourriez-vous vous en occuper ?
je ne savais pas à quel moment j'étais censé partir.
l'ascenseur est hors service.
peu de gens admettent leurs erreurs.
à quoi étais-tu en train de rêver ?
ne prononce plus jamais ce mot !
je suis heureux d'avoir cette occasion de travailler avec toi.
tu as un boulot génial.
dis-moi, s'il te plaît.
je veux le partager avec vous.
je ne mange pas ça.
cause toujours, je ne changerai pas d'avis.
j'apprécie vraiment que tu m'aides.
vous êtes-vous déjà fait des amis ?
je suis sorti de l'eau.
qui est ton professeur ?
y a-t-il de la place pour une personne de plus ?
ils sont fous ces romains !
tom et mary se sont assis sur la plage et se sont parlés.
finissez ce travail pour lundi.
comment appelez-vous cet oiseau en anglais ?
je ne pense pas que tu veuilles vraiment savoir.
je sais qui t'a requis ici.
tu n'auras peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.
les enfants faisaient tant de bruit que je ne pus étudier.
pourquoi ne t'es-tu pas rasé ?
dis-moi quand m'arrêter.
elle croit que son fils est encore vivant.
vous y étiez, n'est-ce pas ?
pourquoi tom veut-il me faire du mal ?
j'ai fait ça un nombre incalculable de fois.
lorsque les résultats seront rendus publics, je te le ferai savoir.
comment l'avez-vous découvert ?
pourquoi cela survient-il ?
puis je vous dirai.
il en va de même pour l'allemagne.
je pense qu'il est innocent.
ça, je ne vais plus le tolérer !
je t'ai dit que je n'étais pas ivre.
elle épousa un étasunien.
vas-tu à l'école à pied tous les jours ?
je commence à voir ce que tu veux dire.
j'ai arrêté de fumer.
que dieu l'ait en sa miséricorde.
quelqu'un d'autre est-il là ?
je ne veux pas vous attirer des ennuis.
votre idée n'est pas complètement folle.
comment épelles-tu "pretty" ?
cette école fournit des manuels aux étudiants.
il y a une épicerie de l'autre coté de la rue, en diagonale.
as-tu bien dormi ?
est-ce que tu dois le faire maintenant ?
qu'est-ce que tu veux vraiment me dire ?
nous sommes étudiants.
« qu'est-ce que tu fais ? » « qu'est-ce que j'ai l'air de faire ? »
redemande-moi ça en octobre.
fais-lui un câlin !
garde les enfants à l'intérieur !
tes idées sont étranges.
nous devons partir.
ne sois pas si pessimiste !
comment puis-je choisir un poisson frais?
ils n'ont plus besoin de moi.
cette bicyclette m'appartient.
il vous fournira ce dont vous avez besoin.
personne ne vous a suivi.
sois préparé !
pourquoi ne me laisserais-tu pas aller à la fête de tom ?
il est résolu à découvrir qui a tué sa fille.
elle a un grand respect pour son instituteur.
la grève a nui à l'économie nationale.
le livre que tu cherches est sur mon bureau.
il pensait qu'elle finirait par l'aimer s'il obtenait les grâces de sa mère.
je te prie de revenir.
connais-tu l'anglais ?
ils préfèrent le thé au café.
quelle était ta partie préférée ?
j'ai été exploité.
le scientifique cherchait dans la vallée pour des os de dinosaures.
je pense que ce que vous venez de me dire est un mensonge.
j'adorerais aller au bal avec toi.
tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament.
tu ressembles parfaitement à ton père.
vous n'êtes pas censés faire cela, n'est-ce pas ?
je suis ravi d'entendre cela.
on dirait que tom a été capable d'obtenir ce qu'il voulait.
tous ceux qui ont travaillé sur ce projet sont devenus millionnaires.
pourriez-vous revenir un peu plus tard ?
tu aurais dû la voir !
je ne suis pas froussard.
je suis dégoûté.
mettez ça sur ma note, je vous prie.
marie est une mauvaise fille.
c'est mon associé.
ça a l'air très sympa.
ils sont à la maison.
ne regardez pas trop la télé !
sa sœur semble jeune.
l'un quelconque de vos amis s'est-il jamais fait arrêter ?
le poisson se cache sous les rochers.
tom me rend fou.
nous sommes sortis, malgré la pluie.
ne sois pas timide. ta prononciation est plus ou moins correcte.
ils ont abandonné.
je pense qu'elle t'apprécie.
j'ai essayé de capter ton attention.
qui fait attention à moi ?
comment se peut-il ?
ils se disputent beaucoup.
tom s'est endormi et a raté la fin du film.
nous n'avons pas encore commencé à combattre.
savez-vous de quoi tout ça retourne ?
cette photo est trop floue. je n'arrive pas à distinguer ton visage.
combien de crayons avez-vous ?
je suis indifférent à l'opinion des autres.
quel musée aimerais-tu visiter en premier ?
nous avons été attaqués par des pirates !
comment savez-vous que je l'ignore ?
ce qu'il fait nous indiffère.
je veux que tu prennes ce médicament.
avez-vous besoin d'une ambulance ?
je n'aime pas les molosses.
serre les dents, je te prie.
tu le mérites.
ce fut plus court que ce à quoi elle s'attendait.
c'était méchant de sa part.
je comprends tes sentiments.
je souhaite remercier tout ceux qui m'ont aidé à faire ceci.
je ne sais pas comment vous supportez de faire ceci encore et encore.
elle n'a rien vu.
je pensais que tu étais au travail.
il est allongé sur le canapé.
je pense que je serai occupé cette semaine.
essayons encore une fois.
tu devrais manger davantage.
nous devons mieux faire.
je ne pense pas que quiconque ne va t'aider.
je dois gérer ceci tout seul.
tom est un escroc.
je t'aiderai autant que je le pourrai.
les portes refusaient de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
je suis fatigué de tout.
c'est une mauvaise heure.
je savais que tom avait peur.
nous n'enregistrons pas de plaintes.
il n'y a pas de vent aujourd'hui.
où est la station de métro la plus proche ?
il essaya de se débarrasser des fourmis.
fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
ne la regarde pas !
quel est ton nombre favori ?
je n'ai encore jamais rien vu de tel.
ne le refaites pas !
pouvez-vous répondre à cela ?
j'ai fait mon travail.
c'est un conte moral.
il a les cheveux frisés.
elle l'exposa délibérément au danger.
tom a allumé la lampe.
votre plan a fonctionné.
je ne peux pas enlever mes lunettes.
c'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».
j'ai fini par abandonner.
tom est le deuxième prénom de ton mari, n'est-ce pas ?
souffle les bougies.
tous les tickets sont vendus.
j'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je gagne.
il se cacha derrière l'arbre.
elle a les cheveux très courts.
il décida de ne pas acheter la maison parce que, en premier lieu, elle était trop chère et que, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.
je suis végétarien.
comme c'est ton bled, peut-être peux-tu nous dire où trouver une bonne pizzeria.
aucun algorithme qui puisse résoudre ce problème en temps polynomial n'a encore été trouvé.
ce que tu as dit n'a aucun sens.
elle prit son temps.
un verre de vin dans la soirée m'aide à me délasser après une journée chargée.
je ne me souviens pas exactement.
ce n'est pas un poisson.
marie est une yodleuse.
je vous aime de plus en plus chaque jour.
je te montrerai la ville.
laisse le livre là où il est.
tu es très intelligent.
j'étudie le français de temps en temps.
on est dans les clous.
je fus accusée de meurtre.
j'ai interrompu ton sommeil.
à qui donneras-tu le livre ?
arrête de t'inquiéter pour ça.
je voudrais porter plainte.
est-ce que tu as acheté une voiture ?
ce n'est pas important pour vous de le savoir.
tu as dû être surpris de rencontrer ton instituteur dans un tel endroit.
je pense que tom ne deviendra jamais célèbre.
il me demanda où elle vivait.
je suis celui qui l'a rencontré.
quelle taille a ta maison ?
j'ai été sauvé comme par miracle.
je veux vous emmener déjeuner.
je ne serai pas toujours là pour vous aider.
il prit la fuite lorsqu'il me vit.
une seule erreur, et vous avez échoué.
ce n'est que depuis hier que je m'en suis rendu compte.
cela a mis tom très en colère.
tout le monde se sentit en sécurité.
je suis allé au supermarché.
ne le laisse pas au hasard.
ils ont brûlé.
ça nous arrive à tous.
je suis allé deux fois aux états-unis.
je pense vraiment que vous devriez partir.
ne sois pas malheureux.
les pauvres s'appauvrissent.
je le lui ai fait écrire.
l'avez-vous dit à qui que ce soit ?
il est derrière moi.
était-elle vraie son histoire ?
c'était ma fête hier.
est-ce ta chambre ?
je suis désolé, mais la réponse est "non!".
je n'avais pas prévu de vous le dire.
je crois que nous pouvons arriver à le faire faire.
je ne suis souvent qu'à moitié réveillé.
je n'ai pas le temps.
je suis impatient de lire votre nouveau roman.
nous pensons qu'il est honnête.
êtes-vous sûr de savoir ce qu'il faut faire ?
si seulement je n'étais pas resté si longtemps !
ne viens pas.
elle est douée en natation.
je n'arrive pas à te croire.
maintenant je suis vraiment fatigué.
je veux que tu sois en sécurité.
ils te craignaient.
au lieu de pleurer, tu devrais te bouger !
pourriez-vous, je vous prie, jeter un œil à ceci ?
combien vous ont-ils donné de votre vieille voiture ?
je sais que j'ai correctement calculé la facture.
j'aime ma vie telle qu'elle est à présent.
quel est votre emploi ?
as-tu réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
il n'y a pas d'espoir.
tu ne me fais rien ressentir que je n'aie déjà ressenti.
sans toi, je ne serais pas ici aujourd'hui.
vois-tu un inconvénient à ce que nous nous joignions à vous ?
j'aime faire ça.
il a probablement déjà une petite amie.
je ne te donnerai aucun argent.
ne laisse pas ceci ruiner votre amitié.
je fus heureux pour lui.
ne peux-tu pas faire quelque chose pour m'aider ?
c'était très bien.
je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur toi.
il semble être malade.
elle est avide.
je suis certain que tu réussiras.
tom ne va pas chanter.
alors êtes-vous tombé du ciel ?
ça a été plus facile que je ne pensais.
j'en prendrai une autre.
est-ce que vous viendrez à la fête ?
tu sais que tom aime la bière.
vous devriez faire réparer votre voiture.
j'imaginais que vous aimeriez ce film.
comment oses-tu me parler comme ça ?
plus il vieillissait, plus il devenait modeste.
garde ta chemise.
donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
tu es ma propriété.
reste-t-il du sel ?
il lui conseilla d'arrêter de boire.
ils nous tiendront au courant.
laisse-nous travailler !
je sais que tom est misérable.
tu m'as promis que tu prendrais soin de tom.
je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie juste au cas où cela se confirmait.
toi et moi sommes du même âge.
n'élevez pas la voix !
ma sœur se fout toujours de ma gueule.
je sais où vous habitez.
veux-tu sortir prendre un verre ?
je veux rejoindre votre équipe.
ne t'en prends pas à moi.
coupe une tranche de pain pour moi, s'il te plait.
où te gares-tu ?
par quel moyen te rends-tu à ton travail ?
il vous faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
je ne suis pas concerné par cette affaire.
vous devez faire erreur.
essaie de toutes tes forces !
il s'agit de l'un des nôtres.
je ne suis pas un menteur.
sa voiture tomba en panne sur le chemin.
avez-vous la moindre idée de qui l'a fait ?
je demande ce que tu en penses.
mon nom est dorje.
je t'attendais chez moi il y a une heure.
ne vous tuez pas à la tâche.
on reconnait ses vrais amis dans la misère.
je suis l'un de vous.
regarde comment je le fais !
tu enseignes l'arabe.
le soleil est sur le point de se coucher.
avez-vous essayé de crier ?
est-ce que tom était à boston hier ?
je vais me marier.
pourrais-tu me passer la télécommande ?
elle ne l'apprécie pas.
je suis divorcé.
suis-je doté de talent ?
la barrière avait besoin d'un coup de peinture.
essayez de ne pas faire de bruit.
il est tout neuf.
je refusai de payer.
j'ai besoin de savoir ce que j'ai raté.
j'entends le téléphone.
dites-moi comment faire cela.
la violence dura deux semaines.
je le considérais comme le chef.
dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a dépensé en totalité.
je ne sais encore rien.
elle m'a dit de ne le dire à personne. donc je ne l'ai pas fait.
je ne sais pas pourquoi vous voulez que je fasse cela.
il y a beaucoup de vérité dans ce que vous dites.
que penses-tu vraiment d'elle ?
ne parle pas ainsi à ton père !
nettoie la société de ses maux !
j'ai besoin de manger quelque chose.
tom a vu mary casser la fenêtre.
je suis paresseux.
je ne veux pas te mettre la pression.
vous êtes rusé.
je vous ai blessé, n'est-ce pas ?
je pensais que vous viendriez peut-être.
je vais préparer une boisson.
nous sommes puissants.
restons tous au même hôtel.
si tu l'aimes, tu peux le garder !
quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
ils sont vieux.
tu ferais mieux de me donner de l'argent.
elle fut la première à le remarquer.
j'espère que ça ne vous dérange pas.
un homme qui ne défend aucune cause tombera au nom de n'importe quoi.
ne me regarde pas ainsi ou je tomberai encore plus amoureuse de toi !
dites-moi comment vaincre l'insomnie.
prenez un autre verre !
qu'as-tu fait à mon téléphone ?
il ne peut venir avec nous.
mettez cette affaire entre les mains de la police.
merci de venir me rencontrer.
je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
tu sembles un peu déprimée aujourd'hui.
n'ayez jamais peur de faire des erreurs.
je n'ai jamais eu l'intention de te mettre en quelconque danger.
pouvez-vous jouer de l'orgue ?
ils s'inquiètent pour rien.
vous fûtes mon ami.
si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que ferais-tu ?
donne-moi quelque chose sur quoi écrire.
l'espagne fut dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
où est l'argent que je t'ai donné ?
vous avez dit qu'il y avait urgence.
je ne les ai pas achetés.
je ne vois pas comment.
je suis mort de peur.
cette nouvelle la rendit heureuse.
avez-vous un livre à lire ?
j'ai fait un long chemin pour te voir.
il me faut mettre mes chaussures.
tu as l'air nerveux.
brûle cette lettre après avoir fini de la lire.
tu cours très rapidement.
elle est retournée chez ses parents.
est-ce que ta mère est à la maison ?
je pense que nous pouvons mutuellement nous aider.
je pense que vous m'appréciez.
quelle couleur est-ce ?
l'avez-vous confirmé ?
sont-ce les lunettes que vous cherchiez ?
ce n'était pas supposé se produire.
j'ai des places en plus pour le concert.
tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
je veux que tu gardes les yeux ouverts.
la chine a fait se poser son premier avion de combat sur un porte-avions.
reste simplement comme tu es !
tom essaye de le faire.
je sais que tom était injuste.
je ne l'oublierai pas.
je ne suis pas sûr de ce qui déconne chez lui.
j'ai besoin d'air.
comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup attention à sa santé.
je te prie d'être prudent avec ta santé.
la réunion touchait à sa fin.
le coût de la vie a augmenté radicalement.
je n'ai jamais voulu faire ça.
j'ai vu un chat noir courir dans la maison.
ceux-là sont mes livres.
une combinaison de plusieurs erreurs conduisit à l'accident.
elle perdit ses deux parents.
pourriez-vous me donner quelques conseils ?
c'est le meilleur joueur de notre équipe.
je voulais vous faire sentir comme chez vous.
j'ai pensé que tu apprécierais peut-être de la compagnie.
je me souviens vous avoir tous vus quelque part.
à qui parles-tu ?
je n'avais pas envie de déjeuner.
que voulez-vous nous vendre ?
essaie de faire une chose à la fois.
je pense qu'il va pleuvoir bientôt.
je veux seulement le meilleur pour toi.
je ne pourrais pas te prendre de l'argent.
quelle est ton odeur préférée ?
il n'y avait rien que vous eussiez pu faire.
tu aurais dû accepter son conseil.
au-delà d'une saine discipline, ménage-toi.
arrêtez de draguer ma sœur !
quittez ma maison !
elles ne peuvent sortir.
il me faut un stylo et du papier.
je n'avais pas l'intention de vous offenser.
je ne peux pas le supporter.
c'est pas possible !
ne vous faites pas de souci pour votre chien. j'en prendrai soin.
tu l'as trouvé.
je voudrais être à paris.
tu m'as fourni de bons conseils.
êtes-vous jeune ?
« qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? je suis curieux. » « je n'en ai aucune idée. »
prévoir est la façon de dire ce qui va se passer et ensuite d'expliquer pourquoi ça ne s'est pas passé.
nous sommes reconnaissants.
je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie fait porter ça.
j'ai dû obtenir de l'aide.
je paierai deux fois le prix.
quelqu'un m'a dit que chaque cigarette que tu fumes te retire sept minutes de la vie.
tu es une femme très attirante.
je ne t'ai jamais blâmé.
tom a regardé une vidéo youtube.
voudrais-tu démissionner ?
comment as-tu appris à si bien parler le français ?
je suis sûr que c'est ce que tom aurait voulu.
j'ai hâte de faire ça.
il la saisit fermement.
ça ne vous arrivera plus.
veux-tu vraiment rester jeune pour l'éternité ?
je ne suis pas fatigué.
il semble que ses souhaits ont été exaucés.
tom tira une boîte de sous le lit.
on s'attend à une bonne récolte cette année.
ne touche pas à mon vélo.
ma maison est seulement à un mille d'ici.
il est encore très amoureux de toi.
j'ignore qui est impliqué.
elle lui écrivit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
ils ne comprennent pas du tout l'anglais.
passez une bonne nuit de sommeil.
je voudrais que tu conduises.
wow! votre idée est géniale.
où vas-tu ?
pourquoi me cherchez-vous querelle ?
je mettrai la main dessus.
je n'en ai pas fini avec toi.
ils sont tous semblables à moi.
je pense que nous nous en sommes bien sortis.
prévois-tu d'aller à l'étranger ?
au revoir et bonne chance.
ce garçon travaillant ne peut qu'avoir du succès.
je veux qu'ils soient amis.
je t'ai fait du café.
il n'y a aucun moyen de savoir où il est allé.
le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.
t'es-tu amusé lors de ton voyage à londres ?
n'oublie pas de payer la facture de téléphone.
je ne pourrais jamais te faire de mal.
prends soin de ton grand-père !
quand comprendras-tu ?
croyez-vous à ce qu'il a dit ?
tu ne peux pas faire ça.
soixante pourcents des hommes adultes japonais consomment de l'alcool régulièrement.
je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce sujet.
je viens de finir travailler.
désolé, je ne savais pas que vous étiez encore là.
je veux vous voir dans votre bureau dans une demi-heure.
il resta célibataire toute sa vie.
elle m'a regardé d'un air suspicieux.
restez dans votre chambre.
tu devrais te présenter en tant que président.
cette viande s'est avariée.
il va peut-être venir.
pensez-vous que ma façon d'enseigner est mauvaise ?
des douves ceignent le château.
qui veut ça ?
elle était censée l'appeler à deux heures et demie.
je ne suis pas sûr que tom soit prêt.
je vous prie de m'aider.
ne me faites pas le refaire !
j'ai juste la tête qui tourne un peu.
elle nota son nom afin de ne pas l'oublier.
ils sont en train de mourir.
pour être aimé, sois aimable !
je trouve ça passionnant.
je veux te parler.
il me baisa la main.
tu as travaillé dur.
permettez-moi de vous présenter mayuko.
je crois que tom est blessé. du sang s'échappe de sa tête !
je choisirai un de ceux-là.
voudriez-vous un verre de jus d'orange avec votre petit-déjeuner ?
ne prends pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
je me suis réveillé avec un mal de tête.
est-ce que tu penses que nous aurons du beau temps ?
comment sais-tu qu'ils nous recherchent ?
pourquoi as-tu deux voitures ?
je m'appelle henri.
ils ont crié.
et vous ?
tom était ennuyé par le silence de mary.
je laissai le chat hors de la maison.
nous avons été ici auparavant.
n'accuse pas la victime !
je t'ai préparé une surprise.
elle n'est que l'ombre de ce qu'elle fut.
ne dites rien à ma nana !
le bateau brûle.
je pars maintenant.
je suis désolé, je me suis trompé de numéro.
il a perdu son chemin dans les bois.
voulez-vous prendre un verre avec nous ?
ça me brise le cœur.
prends ton temps, il n'y a pas d'urgence.
je n'ai pas eu besoin de peindre la clôture.
pourquoi veux-tu que j'attende là-dedans ?
je veux dire que je suis désolé.
nous sommes têtus.
je suis un peu plus grand que toi.
je vous verrai tous demain.
tu es très sage.
fermez la porte derrière vous.
elle a perdu ses clés de voiture.
peux-tu ralentir un peu ?
peut-être que vous pourriez me dessiner une carte ?
ils avaient des atomes crochus.
dis juste oui !
je suis déjà prêt.
tu peux te garer ici.
mon père est parti en chine. il ne se trouve pas là pour l'instant.
s'il vous plaît, envoyez une ambulance.
tom ne pourrait jamais me faire rire comme tu le fais.
je me serais noyé si tu ne m'avais pas sauvé.
ma fille aime jouer avec des poupées.
maintenant, écoutez-moi bien !
ça me semble tout à fait sensé.
êtes-vous à berlin ?
tu es en retard.
rien de ceci n'est de votre faute.
les photos m'ont fait pleurer.
cela t'a-t-il mis en colère ?
nous mangeons de sorte que nous pouvons vivre.
le clair de lune se reflétait sur le lac.
vous avez changé la taille ?
nous perdons tous du temps.
tom n'habite même pas à boston.
lundi était un jour chargé.
sois indulgent !
savez-vous comment faire ceci ?
j'ai des lunettes soleil.
je me sens mal pour elle.
c'est ma première fois alors je suis un peu nerveux.
comprenez-vous les risques ?
si tu l'ignores, qui le sait ?
elle est devenue riche par un dur labeur.
vous aurez une nouvelle sœur.
ne laissez rien s'interposer entre vous et le succès.
je n'arrive pas à fonctionner sans toi.
nous ne le pourrions pas.
tom prépare le dîner.
que faites-vous avec toutes ces chèvres ?
tu avais faim, n'est-ce pas ?
cette ville est surnommée le danemark japonais.
avez-vous peur du sang ?
j'espère que vous n'y voyez pas d'inconvénient.
vous avez un choix à faire.
tu ne veux pas te marier non plus, exact ?
ils veulent le meilleur.
personne ne l'a fait.
je ne vis pas par ici.
c'est à qui de distribuer ?
tu devrais rentrer tôt chez toi.
c'était le sujet de mon mémoire.
j'ai besoin d'un goûter.
la journée est presque passée.
ce n'est pas drôle.
je ne parviens pas à trouver l'homme qu'il me faut.
le saint empire romain s'éteignit en 1806.
achèterais-tu ça ?
le train arriva à l'heure.
ils n'écoutaient pas de musique.
quelqu'un est-il absent aujourd'hui ?
elle le frappa avec un marteau.
elle s'appelait alors agnès.
en tant que fille, elisa aimait jouer à l'infirmière avec ses poupées.
où l'as-tu trouvé ? à l'école ou à la maison ?
tout s'est déroulé selon le plan.
tout ce que je demande est que vous vous présentiez à l'heure.
je ne sais pas où je suis né.
nous mangeons de sorte que nous pouvons vivre.
vous ne souriez pas.
je ne m'étais jamais imaginé que je me sentirais ainsi à ton égard.
tu parais être une petite fille, dans cette robe.
je pense que vous savez que ce n'est pas vrai.
ils n'auraient pas dû écrire ça.
excusez-moi, madame, je suis honteuse de pleurer comme ça devant vous, mais je ne peux pas retenir mes larmes.
n'ayez pas peur de faire des erreurs.
je n'ai rien fait.
mon équipe favorite est l'inter milan.
ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
gardez la fenêtre fermée.
tu es notre invité pour la semaine.
garde cette information pour toi.
pourquoi as-tu accepté de passer la soirée avec tom ?
je me sens un peu fatigué.
mes amis ignorent où je me trouve.
c'est pour ça que nous sommes là.
quand tu seras mort, je serai heureux.
nous ne voulons pas savoir.
ils l'ont dit encore faible, suite à une récente maladie.
ne perds pas courage.
je suis sûre que c'est faux.
pourriez-vous, s'il vous plait, me dire quel est votre numéro de téléphone mobile ?
je pouvais intervenir.
je veux savoir pourquoi vous n'êtes pas prêts.
tu dois être épuisé.
je ne suis pas surpris que vous ne vous en souveniez pas.
c'est pour toi, tom.
la cuisine est un divertissement.
je pense que vous devriez réexaminer la situation.
canada est un bon endroit pour un premier séjour à l'étranger.
veux-tu du lait ?
ça a l'air insensé.
je sais que je peux le faire.
nous vous souhaitons la bienvenue à notre club.
ne vous tenez pas près de la fenêtre.
j'ai peur des bêtes sauvages.
tom est vulgaire.
qu'est-ce que tu voudrais qu'elle fasse ?
je ferai mon sac.
tu as un certain culot !
ça fait longtemps.
je viens d'en obtenir le titre de propriété.
j'ai pour habitude de faire une promenade chaque jour.
vous êtes bien plus jolie que dans mon souvenir.
je pense qu'il est temps que je discute l'affaire avec lui.
tu n'as aucune preuve.
mes bagages manquent.
ne m'abandonne pas, oh ma chérie.
je ne veux pas de votre or.
tu auras besoin d'une lampe torche.
tom n'est pas un type sympa.
en as-tu un un peu plus petit ?
celui-ci est un peu plus difficile.
elle l'a essayé avec un ami.
regardez-vous les informations tous les jours ?
l'avez-vous vraiment fait ?
je suis musicien.
quel homme curieux !
est-ce que je peux compter sur ton aide ?
vous êtes aussi coupable que lui.
tom voulait jouer aux échecs.
je l'ai acheté dans une solderie.
quelle est votre garniture de pizza préférée ?
n'aie pas peur.
votre école dispose-t-elle d'une bibliothèque ?
je pris conscience que j'avais besoin d'aide.
boucle ta ceinture !
mettez ça sur la note.
nous sommes tous prêts pour ça.
penses-tu que tu aurais plaisir à être renommé ?
c'est une vérité immuable.
tu devrais te conformer aux règles.
je compte sur votre aide.
tu fous en l'air l'atmosphère.
comment saviez-vous ce que j'allais dire ?
certaines personnes m'ont dit que j'avais l'air japonais.
comment as-tu pu ne pas voir ça venir ?
tom remercia tout le monde d'avoir attendu.
le passage à niveau me rend nerveux.
quelle journée délicieuse.
c'était le cousin de tom.
quel type d'information trouve-t-on sur internet ?
pouvons-nous juste rentrer chez nous ?
j'ai trop bu, hier soir.
ma vie serait complètement vide, sans toi.
j'irai avec toi, si nécessaire.
ce fut un scandale national.
qui l'a cassé ?
j'ignore ce qui aurait pu se passer.
croyez-vous vraiment que j'aie tué mon frère ?
je me versai un verre de whisky.
l'homme me regarda.
je suis impatient de le manger.
faites-nous un peu de place !
quelles sont vos raisons de pratiquer la médecine chinoise au royaume-uni ?
il a peur de la mort.
j'allais sortir quand le téléphone a sonné.
si ça se produit, appelle-moi !
mère se rend à l'hôpital le matin.
tu ne peux pas y assister ? pourquoi pas ?
vous n'auriez pas dû laisser ceci se produire.
ne me tente pas !
je suggère que tu procèdes très prudemment.
allons-nous toutes mourir ?
reste et prends une tasse de café avec moi.
tu es sûr de ne rien vouloir manger ?
que dis-tu de mon plan ?
« pourquoi es-tu en colère ? » «je ne suis pas en colère ! »
perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent.
c'est votre chapeau, n'est-ce pas ?
la voiture a roulé contre un arbre.
de quoi voulez-vous parler ?
tu ne comprends pas les femmes, tom.
tu peux t'asseoir si tu veux.
as-tu du linge à laver ?
t'en sens-tu à la hauteur ?
mon nez saigne.
puis-je vous demander une faveur ?
fermez les stores.
tout ceci est-il à vous ?
nous avons tous deux concouru.
elle veut épouser un millionnaire.
je n'arrive pas à imaginer ce que tu traverses.
elle a emporté ses secrets dans la tombe.
ces conteneurs sont hermétiques.
veuillez m'excuser. pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
nous démarrâmes sur le mauvais pied.
il vous faut prendre soin de vous.
personne ne vous l'a demandé.
si tu as besoin de quoi que ce soit, tu peux appeler, c'est d'accord ?
combien as-tu payé l'électricien ?
celui-ci est spécial.
où souhaiterais-tu aller ensuite ?
je ne suis pas sûr de pouvoir lui faire confiance.
on s'est débrouillé pour le récupérer sans qu'elle le sache.
avez-vous fait cela auparavant ?
ne me laissez pas seule.
arrête de siffler, je te prie !
elle fût d'un grand secours pour moi.
ce n'est pas assez bon pour tom.
quiconque était-il avec toi ?
je suis d'accord avec toi sur ce point.
pourquoi le dirais-je à qui que ce soit ?
j'ai emprunté le train pour aller à l'école, ce matin.
« quand vas-tu revenir ? » « tout dépend du temps qu'il fera. »
comment pouvez-vous distinguer un anglais d'un américain ?
je ne sais pas ce qui s'est passé.
pourrais-tu bouger un peu la chaise ?
j'ai besoin de me trouver seule, un moment.
tes résultats en maths sont bons.
ne dites rien à ma femme !
tom n'aime pas le fromage.
tu n'es pas la première personne à me dire ça, et tu n'es sûrement pas la dernière.
je veux juste savoir pourquoi tu m'as amené ici.
à bientôt !
qu'as-tu entendu ?
tu as de nouveau commis exactement la même erreur.
je ne vous ai pas donné la permission de partir.
quel gros chien !
n'en as-tu pas assez de manger de la restauration rapide ?
maintenant, on est baisés !
veux-tu que je te montre comment le faire ?
nous sommes certains.
y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
refroidissez-le sur un lit de glace !
ce n'est pas le sien.
ne compte pas sur eux.
ça te gardera chaud.
maintenant, je suis à la maison.
il prétendit être ignorant.
le nouveau tunnel reliera la grande-bretagne à la france.
ne faites pas de bruit !
il s'est acheté une voiture neuve.
j'ai été stupide de te faire confiance.
il n'en a pas toujours été ainsi.
plus il y aura de contributeurs, plus tatoeba sera utile !
je suis content que tu aies posé cette question.
tu te sentiras comme à la maison.
tom a mis les pièces dans la boîte.
c'est pourquoi tom a gagné.
qu'est-ce que tu aimais, chez lui ?
penses-tu qu'il s'intéresse vraiment à moi ?
c'est la différence entre vous et moi.
c'est à toi de décider quoi faire.
essaie de ne pas pleurer !
penses-tu que je pourrais faire ça ?
s'il ne veut vraiment pas y aller, il ne devrait pas y être obligé.
je n'ai répondu à aucune des questions de tom.
elle vit dans le quartier.
retournez dans la maison.
je ne suis pas né de la dernière pluie.
le spectacle commence dans dix minutes.
elle a aidé le vieil homme à traverser la rue.
je ne mérite pas d'être aussi heureux.
que penses-tu de ce chapeau ?
je n'ai rien à te dire.
ils ont connaissance de nos projets.
quelle est votre équipe préférée ?
pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
tu ne veux pas vraiment faire cela, n'est-ce pas ?
j'ignore où sont mes clés.
tu as plus d'énergie que moi.
je n'ai pas encore fini de te parler.
je sais que tu es parti en retraite il y a peu.
je ne me suis jamais fait de souci à ton sujet.
tom est très ambitieux.
allez-vous partir ?
que pensais-tu que j'allais faire ?
puis-je voir votre invitation, s'il vous plaît ?
ses voisins se méfient de lui.
je parle un peu japonais.
quelle voiture est celle de ton père ?
est-ce que tu veux vraiment que j'y aille ?
c'est très intéressant.
je vais avoir besoin de toi.
prenez soin de ceci !
tu m'as menti.
que fais-tu lundi prochain ?
en premier lieu, je devrais entendre les deux parties.
je ne doute pas de tes intentions.
j'ai vraiment besoin de te parler.
ne sois pas en retard pour le train.
il se peut que tu restes ici avec moi.
il a éclaté de rire.
ils devinrent bon amis.
laisse-moi traiter avec lui.
boston est l'une des villes que je veux vraiment visiter.
est-ce que tu veux sortir d'ici ou non ?
c'était le nôtre.
je vous en prie.
j'étais occupé à cuisiner.
c'est mon meilleur ami.
pensez-vous que vous pourriez être flic ?
tom imita mary.
je ne pouvais pas marcher.
je suis prêt à accepter ma punition.
hiromi porte une nouvelle robe.
je suis sur le départ.
ne m'oublie pas.
ses dents furent blanches.
quelles sont tes réflexions à ce sujet ?
vous êtes en sécurité.
le seul qui puisse résoudre ce problème, c'est toi.
désolé ! tout est de ma faute.
je vous ai pris pour votre frère.
que signifient ces annotations ?
il doit y avoir un malentendu.
tu n'as jamais été bon en math.
elle a le même sac que toi.
je ne veux plus en parler.
portes-tu cette robe pour la première fois ?
tu n'es là que depuis trois semaines.
en australie on parle anglais.
la direction a menacé de mettre la main-d'œuvre à la porte si celle-ci refusait les changements proposés.
je ne voulais pas que vous fassiez d'histoires.
c'est contraire aux règles.
ils ne sont pas le genre de personnes avec lesquels vous voudriez être ami.
je veux voir l'océan.
tu es dix fois plus lourd que moi.
garde un œil dessus.
j'ai dressé une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
elle oublia qu'elle lui avait acheté un cadeau.
il lui conseilla de ne pas y aller.
veux-tu de la tarte aux cerises ?
si tu mourais, qu'adviendrait-il de ta famille ?
peux-tu écrire cela, s'il te plaît ?
le parc était presque vide.
appelle si tu as besoin de moi !
excusez-moi, pouvez-vous répéter cela ?
je suis tellement enthousiasmé pour toi !
comprenez-vous ce que je veux dire ?
il nous faut un médecin.
tom demanda à marie d'aller chercher une tasse de café pour lui.
je n'y ai jamais pensé auparavant.
je suis désolé, je ne vous reconnais pas.
que buvez-vous ?
vous savez ce que je veux.
je suis certain que ça n'arrivera pas aujourd'hui.
je mets des vêtements propres.
elle était entièrement vêtue.
vous aviez peur, n'est-ce pas ?
retournons chez vous.
quel film m'as-tu dit que je devrais voir ?
arrives-tu à lire cette indication au-dessus de nous ?
tom prit trois photos.
il m'a trompé.
je te prêterai les outils dont tu as besoin pour faire cela.
aime-t-il la chine ?
je vis et travaille en france.
je n'aime pas avoir l'air d'une idiote.
je te téléphonerai demain matin.
je veux commencer par répondre à la dernière question.
tu as déjà oublié.
tu ne comprends pas.
elle fut abusée par ses manières.
nous sommes conscients de ça.
vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
j'ai perdu mon parapluie.
il admet être impliqué dans le scandale.
je n'ai aucune idée de comment je suis parvenu ici.
je pensais que tu serais tué. je me réjouis d'avoir eu tort.
rien, à dieu, n'est impossible.
tu te contredis.
je vous ai accordé une heure de plus et vous n'avez toujours pas fini le boulot.
je n'ai pas eu l'occasion de me présenter à elle.
il est très grand.
je suis désolé si ma présence vous embarrasse.
nous n'avons pas prévu ceci.
la police vous recherche.
comment s'appelle cet oiseau ?
il y a une pomme sur le bureau.
je peux aimer.
je pensais vous y trouver.
pourquoi est-ce que tu te plains tout le temps ?
je peux t'apprendre à faire ça.
sa capacité à écrire avec le pied est surprenante.
il pleuvait tellement fort que nous avons dû remettre notre départ.
tu as bien géré ça.
quel âge as-tu ?
je ne suis pas allé à l'école.
il a continué à se moquer de moi.
sami a acheté des fleurs.
je n'en étais pas sûr.
j'ignorais pourquoi je n'étais pas censé me rendre dans cette partie de la ville.
de quoi parlais-tu ?
vous ne le regretterez pas, je vous le promets !
je n'y comprends rien du tout.
je serai prêt lundi.
les étudiants de la sorbonne se rencontrent dans les cafés.
es-tu habillé ?
tu ne sembles pas si malin.
vous pouvez ouvrir les yeux, maintenant.
tout le monde a mangé la même chose.
je ne veux pas être celui qui annoncera cela à tom.
« vous êtes enseignant ? » « oui, c'est cela. »
pourquoi as-tu acheté les fleurs ?
elle s'est précipitée chez elle du travail.
j'étais très bien ce matin jusqu'à ce que je remarque ce qu'ils m'avaient fait. je me sens tellement chagriné.
sont-ils encore au lit ?
je veux réduire le temps que prend le traitement des enregistrements.
je commence vraiment à m'inquiéter pour toi.
pour dire la vérité, je n'y suis pas allé.
sami est aussi gay.
nous étions assez bruyants.
je n'aime pas que tu danses avec tom.
je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillé.
tu seras endormi au moment où ton père arrivera à la maison.
tom regarda le sol.
veux-tu que j'espionne tom pour toi ?
vous devez le faire vite.
je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.
je resterai à l'écart de votre chemin.
cela se révéla vrai.
écoute, je veux que tu me fasses une faveur.
j'ai compris ce que vous vouliez dire.
il faisait très froid.
j'ai loupé le train. j'aurais dû venir plus tôt.
j'en suis heureux.
elle fut enterrée vivante.
je suis vraiment heureux que nous ayons gagné.
tu devras beaucoup travailler.
il te faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
où étiez-vous le onze septembre ?
tu sais très bien ce que je veux.
ton chat est noir.
ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que vous avez fait !
que prévois-tu de faire ce soir ?
comment va ta femme ?
plusieurs étudiants sont venus à la bibliothèque.
je ne suis pas un enfant.
votre idée mérite vraiment réflexion.
bonjour, mon cher.
j'ai perdu ma clé.
je veux la même veste que celle que tu portes.
qui sont ces dames ?
elle lui demanda de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
je sais que tu aimes tom.
corrigez la phrase, s'il vous plait.
peux-tu me donner une tranche de pain ?
le livre est gros.
nous réfléchirons à cela lorsque le moment arrivera.
sa fille aînée s'est mariée.
je veux que mes enfants disposent de la double nationalité.
je suis venu ici pour te faire un cadeau.
attends jusqu'à demain matin.
lire a ses règles.
jouez-vous encore du basson ?
combien de fois as-tu été amoureux dans ta vie ?
je ne prévois pas encore de prendre ma retraite.
aide-moi et je t'aiderai.
combien de temps prévoyez-vous de séjourner ici ?
je suis suffisamment grand.
il te faut grandir et mûrir un tantinet.
tom nous a laissé partir.
il toucha mon épaule.
partez tout de suite, ou vous serez en retard.
je suis resté ici toute la nuit.
tom a dit qu'il m'appréciait.
je ne sais pas ce que ce symbole signifie.
que la vie est courte !
je suis à votre service.
puisse le bonheur frapper à ta porte.
aimeriez-vous de l'eau ?
je ne suis pas tombé amoureux.
n'achète pas ça.
je pensais à boston.
ils étaient inquiets de se faire prendre.
je vous ai laissé un message.
que thomas soit amoureux de catherine est un secret de polichinelle.
tu as ma permission.
sois sur tes gardes quant aux pickpockets.
j'arrive à lire ce que tu as en tête.
ils n'aiment pas les chats.
je veux voir comment ça finit.
qu'avez-vous vu dans la cuisine ?
quoi que ce soit manque-t-il ?
fais ce que dit ta mère.
je me suis fait étendre.
tu as gagné le loto.
tom me rend fou.
personne ne s'en souvient.
quel genre de yaourts préfères-tu ?
aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de muiriel !
j'ai vraiment besoin de toi.
je ne crois pas avoir retenu votre nom.
tu es entêté.
quel est le titre de ton film favori ?
sa maison est quelque part par là.
j'oublie toujours les noms des gens.
le saviez-vous, à l'époque ?
tu es méchant.
c'est vrai ?
il ravala sa fierté.
tu ne veux pas voir ça, si ?
qui va payer ?
tom est bien plus jeune que tu ne le crois.
nous n'en sommes pas encore là.
nous devrions rentrer.
tu devrais la croire sur parole parce que je ne l'ai jamais vue mentir.
elle est venue au musée en taxi.
arrête de parler et écoute maintenant.
toi seul peux le faire, mais tu ne peux le faire seul.
voudriez-vous aller voir un film, ce soir ?
je veux que tu ailles chez toi.
je faisais semblant de ne pas entendre.
voudrais-tu bien simplement la fermer ?
tu aurais dû démissionner plus tôt.
j'ignore simplement quoi faire.
ne pointe pas ton arme vers quiconque !
je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
personne ne pourrait nous voir.
je sais lire.
à quelle distance d'ici vivez-vous ?
vous devez le faire dès que possible.
je pense que vous avez fait un excellent boulot.
quand cela vous convient-il ?
cette ville est à 1600 mètres d'altitude.
je savais qu'il s'agissait d'un mensonge.
prends ce dont tu as besoin.
dépêchez-vous ou vous manquerez le train.
merci beaucoup de m'inviter.
j'aimerais simplement vous remercier de traduire mes phrases.
il a facilement gagné la course.
vous ne vous sentez pas bien ?
j'espère que je peux le faire.
personne n'est parfait.
veuillez noter tout ce que je dis !
pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous ressentez ?
je l'ai surpris en train de tricher à l'examen.
c'était agréable de parler avec vous.
bois de l'eau !
je travaille seul.
ce chien ne mord pas.
corrigez les mots soulignés.
ma femme est très contrariée.
je n'étais pas du tout effrayé.
je parie que vous êtes occupé.
je n'ai jamais été aussi bien.
tu ne pourras peut-être plus jamais remarcher.
tu es une femme.
que voulez-vous apprendre ?
ta jupe est à l'envers.
nous avons été abandonnés.
j'ai été plutôt dur avec tom.
êtes-vous de mauvaise humeur ?
tom a l'air extrêmement heureux.
je dois encore essayer.
je suis votre ami.
tu devrais venir dans la salle de conversation.
n'en as-tu rien à faire ?
j'ai surpris votre conversation.
tom parle cinq langues, y compris le russe.
je ne veux pas rencontrer vos parents.
tu sais que c'est impossible.
quelle langue parlez-vous ?
ils seront d'accord là-dessus.
j'ai laissé mon parapluie à la maison.
je suis tombé d'un arbre.
c'est ma bicyclette.
quelle est la marque ?
pourrais-je vous parler en privé ?
je vous suis reconnaissant pour votre patience.
tom a confiance en moi.
pourquoi lui avez-vous dit cela ?
arrête de m'embêter !
l'essence se vend au litre.
voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
j'ai hâte de te voir danser.
penses-tu sérieusement à vendre ça sur ebay ?
je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amis.
que préférez-vous, une douche ou un bain ?
reste dans cette pièce.
c'est la pire chose que tu puisses faire !
es-tu encore en colère après moi ?
combien de temps et d'énergie consacres-tu à des projets qui ne te rapportent aucun argent ?
penses-tu qu'il veuille toujours m'épouser ?
je n'ai pas votre courage.
es-tu encore chez toi ?
tu apprends l'anglais.
assurez-vous d'éteindre la lumière avant de partir, je vous prie.
si tu disposais d'un million de dollars, que ferais-tu ?
j'aimerais que tu prennes ceci.
elle s'est enquise de vous.
ici il fait très froid toute l'année.
ne dévoilez jamais votre mot de passe à quiconque !
elle dit qu'elle ne sort avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
n'aviez-vous pas la grippe la semaine dernière ?
j'aimerais pouvoir remonter le temps.
il partit sans mot dire.
elle a recommencé.
quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec des baguettes ?
on ne peut pas le faire.
quoi que ce soit vaut infiniment mieux que rien.
tout le monde a été tué.
il nous faut trouver une solution.
comment savez-vous où aller ?
quel est votre poste ?
est-ce que la porte était fermée ?
juste entre nous; es-tu amoureux de ma sœur ?
elle n'a finalement pas appelé.
pensez-vous que tom soit dangereux ?
je ne voulais pas vous insulter.
je n'ai jamais eu l'intention que quoi que ce soit de ça n'arrive.
il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que la drogue se dissipe.
nous devons réduire les coûts.
c'est ce que tu attendais.
as-tu déjà été pris dans un accident de la route ?
je ne te ferais jamais ça.
il n'y a encore pas de commentaires.
c'étaient les meilleures années de ma vie.
as-tu perdu quelque chose ?
es-tu en colère à propos de quelque chose ?
où avez-vous mal ?
tu es triste.
je n'ai pas à y penser.
quelle distance y a-t-il entre ici et la station ?
alors, cela te plaît-il ?
un piano coûte cher.
tu m'as donné faim.
comprends-tu ce que je te dis ?
avez-vous raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
je ne sais même pas pourquoi.
ils savent ce qui s'est produit.
je pensais que tu voudrais voir ça.
tu as beaucoup de travail à faire.
comment vous le faites ne m'intéresse pas plus que ça.
ne me fais pas peur comme ça ! d'accord ?
elle lui a emprunté le livre.
laisse mary manger ce qu'elle veut.
combien de mecs as-tu ?
m'avez-vous écouté ?
ne fais de mal à personne d'autre !
ne parle pas d'une telle chose.
puis-je te poser une question rapide ?
ce n'est pas aussi facile que tu penses.
je n'aurais pas dû le faire sans ta permission.
j'aime les mathématiques.
hé, les mecs ! quoi de neuf ?
je vous donnerai tout l'argent que vous voulez.
si vous oubliez un jour de prendre votre pilule, prenez-en deux le jour suivant.
je ne sais pas de combien de temps nous disposons.
voulez-vous le faire immédiatement ?
tu as mes lunettes de soleil et je veux que tu me les rendes.
vas-tu enfin cesser ?
je n'aime pas les chiens.
tom ne sait pas qu'il est adopté.
es-tu sûr que nous avons assez de nourriture ?
le téléphone retentit quelques minutes plus tard.
tu ne devrais pas avoir de problèmes.
j'y suis opposé.
elle est venue au musée en taxi.
l'enquête se poursuit.
je n'aime pas mon boulot.
lors d'un vol long tu devrais te lever une fois de temps en temps pour t'étirer les jambes.
veuillez remonter votre manche droite.
c'est malheureusement vrai.
je me fais arrêter, de temps en temps.
je serai de retour ce soir.
tu connais son nom, n'est-ce pas ?
je pense que vous avez fait du bon boulot.
veux-tu voir mon chat ?
je déteste te voir ainsi.
les petits ruisseaux font les grandes rivières.
je suis ravi de pouvoir vous aider.
personne ne l'a encouragée.
je ne suis pas encore tout à fait prêt.
tout le monde a applaudi.
je suis prêt quand tu l'es.
quand avez-vous fini le travail ?
tu as fais ceci.
l'addition s'il vous plaît.
il dort le jour et travaille la nuit.
il est fou d'elle.
il remonta une grosse truite.
elle a très peur des serpents.
disposes-tu d'un alibi ?
qu'êtes-vous en train de faire avec ces poupées ?
aimerais-tu revoir ça ?
ne sois pas si impétueux.
quelles sont tes mensurations ?
où est la namibie ?
ils nous accordèrent une entrevue.
je ne peux pas les différencier.
quelque chose te tracasse, n'est-ce pas ?
veuillez me donner votre adresse permanente.
j'ai été frappée par la foudre.
avez-vous assassiné tom ?
peux-tu différencier jane de sa sœur jumelle ?
je veux partir.
allongez-vous sur votre côté gauche.
nous pouvons te le dire plus tard.
tom acheta une voiture électrique.
nous éprouvions de la compassion à son endroit.
tu t'en remettras.
ils déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
ils sont partis.
en français, je suis meilleur à l’écrit qu’à l’oral.
pourquoi es-tu seul ?
comment êtes-vous devenu policier ?
ils sont tombés amoureux de la même fille.
prends-en pour plus tard.
pensez-vous vraiment que tom est beau ?
il eut du succès en affaires.
un instant, je ne me suis pas décidé.
j'ai invité mes voisins à dîner.
ajuste ta cravate !
elle veut être designer.
combien de kilos avez-vous perdu le mois dernier ?
tu ne penses pas clairement.
les jeux sont faits !
qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !
j'aimerais m'entretenir de problèmes que nous avons eus.
je suis content de vous revoir.
vous êtes fort compréhensif.
nous sommes tellement fières de toi !
ça coûtera 30 €.
tu me rappelles quelqu'un.
je ne parlais pas...
il veut aller aux états-unis d'amérique.
vous connaissez tout le monde.
tom a vérifié le pouls de marie pour voir si elle était toujours en vie.
c'est moi qui me suis rendu là-bas hier.
ce matin nous avons eu une épaisse couche de givre.
je te détestais.
moi aussi !
que c'est bête !
tom ne le mangera pas.
ne crève pas ma bulle !
comment je fais ça ?
tu connais ça mieux que moi.
aujourd'hui, j'ai regardé une pièce écrite par un ami à moi.
je pensais que tu serais intéressé.
au fait, je pense que vous êtes vraiment chouette.
les flics sont après toi.
pourquoi veux-tu faire cela ?
attention, ne te coupe pas.
elle a mis au monde un bébé bien portant.
pour le comprendre, il vous suffit de lire cet ouvrage.
tu peux faire ça demain.
qu'en penses-tu ?
je pense simplement que nous devons faire preuve de la plus grande prudence.
as-tu nourri le chien ?
je veux juste que tu saches que je suis désolé.
je ne suis pas sûr que ça soit le cas.
vous êtes plus grand qu'elle.
je savais que tu voulais me dire quelque chose.
avez-vous reçu mon cadeau ?
je me sens mal pour ce type.
il me faut quelques jours de plus.
j'aimerais pouvoir vous dire la raison, mais je ne peux pas.
à quoi t'intéresses-tu ?
tom fait plus vieux qu'il ne l'est vraiment.
si j'avais été riche, je t'aurais donné de l'argent.
j'y suis habitué.
j'ai continué à lire.
je ne peux pas gérer ceci sans votre aide.
nous nous référons au principe le plus général de la physique classique, à savoir la conservation de l'énergie.
quand vous ai-je jamais fait du mal ?
il ne fut pas impressionné.
le sucre est mauvais pour tes dents.
je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces vicissitudes.
dix, c'est dix pour cent de cent.
dans quel pays es-tu né ?
elle est très rusée.
il a oublié son parapluie dans le bus.
je pensais que tu avais besoin d'argent.
ils se détendirent face au feu.
promets-moi que tu ne le diras pas à maman !
dégage-le de mes pattes !
je suis membre du club de voile.
faisons-le de cette façon.
cette bicyclette appartient à mon frère.
tu n'es pas aussi jeune que tom.
je pense qu'il est temps que je m'éloigne de ce merdier.
je n'ai peur de rien.
il n'y parviendra pas.
je veux savoir pourquoi ceci est survenu.
il est fainéant.
je suis ravi d'être ici.
elle lui acheta un appareil photo.
comment êtes-vous entré ?
ils acclamèrent tous.
de quel droit me parlez-vous sur ce ton ?
on ne peut capturer le petit du tigre qu'en pénétrant dans son antre.
il nous faut prendre soin de la terre.
j'aurais pu y arriver sans votre aide.
il a épousé une fille du coin.
normalement, je n'ai pas peur en avion.
c'est précisément ce qu'il lui faut.
sers-toi de la confiture de fraise.
je ne l'ai pas volé.
pourquoi n'aidez-vous pas ?
vous avez gagné !
vois-tu qui que ce soit ?
suis-je soupçonné ?
tu m'as eu !
il n'en était pas heureux.
a-t-il besoin du livre ?
n'y allons pas !
il ne t'appartient pas.
je n’ai pas l’intention de me mêler de votre affaire.
il a menti délibérément.
vos affaires sont toutes ici.
je dois dire non.
ils ont des familles.
j'espère que vos souhaits se réaliseront.
réponds à la question.
je crois avoir trouvé la réponse.
je ne sais pas ce que je vais faire.
tu devrais mettre ces photos dans ton album.
nous l'avons trouvé dans le parc.
aujourd'hui nous sommes lundi.
était-ce ton idée de reporter la réunion ?
je suis tombé amoureux d'elle au premier coup d'œil.
aucun doute. c'est un belliciste.
j'ai pensé que vous deviez avoir faim, à l'heure qu'il est.
est-ce que votre bébé dort ?
a-t-il terminé avec le téléphone ?
je voulais m'excuser pour ce qui c'est passé hier.
son père l'a désapprouvée.
tu as plus d'énergie que moi.
j'aimerais vous demander une faveur.
nous nous voyons quotidiennement.
je suis mort.
combien en sais-tu sur l'intelligence artificielle ?
c'est un livre.
quel est ton acteur préféré ?
ils acceptent les étudiants comme tom.
mets tes objets de valeur dans le coffre.
j'ai été viré de l'école.
avec qui es-tu allé ?
elle le hait.
tom te trouvera.
aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème.
cela devrait faire plaisir à tout le monde.
elle est ouverte d'esprit.
elle m'a fait l'enfer.
ne m'adresse plus jamais la parole !
savais-tu que ton four ne fonctionne pas ?
je ne mérite pas ton amitié.
je ne sais pas quoi faire ensuite.
je pensais que vous vouliez la vérité.
j'ai oublié votre adresse.
essaie d'éviter la malbouffe.
tu es grossier.
si tu es fatigué, repose-toi !
je me sens désormais plus en confiance.
je l'ai annulé.
j'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.
je ne suis pas sûr de comprendre.
faites faire des copies, je vous prie !
ferme les fenêtres.
j'étais trop petit.
ne jamais travailler sur le câblage électrique sans le débrancher ; c'est une mauvaise idée. je le sais par expérience.
ça dépend de comment tu t'y prends.
je vais mettre fin à ton supplice.
tu es paresseux.
je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression d'avoir oublié quelque chose.
on va bien rigoler.
c'est le mien.
ils habitent à belfast.
en veux-tu encore un ?
nous sommes restés debout toute la nuit.
j'ai de nombreuses voitures miniatures.
je n'y vais pas.
je pense qu'il est compétent.
il a dû rater son train habituel.
quand as-tu commencé à étudier le latin ?
mon hamster est trop chou.
un tel mot n'existe pas en russe.
nous sommes là pour t'aider.
ça ne me surprend pas.
il n'y a aucun danger.
il faut rendre sa vieille licence pour en avoir une nouvelle.
devrais-je t'attendre ici ?
je n'arrive pas à croire que tu sois ici.
qui est le monsieur auquel il parle ?
il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
ne fais rien de stupide.
je viendrai demain.
maman, peux-tu me lire une histoire au lit ?
pourquoi as-tu acheté une fleur ?
je suis membre de ce club de tennis.
est-ce que quelqu'un d'autre entend ça ?
vous feriez mieux de prendre du repos.
tom était un détenu exemplaire.
quelle heure te conviendrait ?
je te revaudrai ça.
je cherche un sac pour ma femme.
je suis désolé de décevoir tes plans.
ça voulait dire non.
nous vîmes beaucoup de poissons dans l'étang.
merci pour vos aimables paroles.
je t'offre un travail.
ils vous veulent mort.
tom ne peut rien y faire.
cette assertion est fausse.
j'apprécie vraiment votre travail.
avez-vous peur du silence ?
j'ai un ami dont le père est avocat.
ne t'en fais pas ! nous obtiendrons l'argent.
je ne toucherais pas à ça si j'étais toi.
je ne suis pas votre ennemi.
tout ira bien pour eux.
voulez-vous un journal ou un magazine ?
je suis heureux pour vous deux.
soyez indulgent à son égard.
donne l'argent à mon fils.
pourquoi demandes-tu si tu sais déjà tout ?
voici mon assistant.
je sais combien vous êtes fier de votre travail.
il est impitoyable.
j'ai toujours su que c'était ce que vous souhaitiez.
j'ai l'idée d'une chanson.
arrête de hurler.
cela fait-il une grande différence ?
il y en a un de moins.
ne m'attends pas !
je n'ai jamais même eu de petite amie.
elle l'a fait disparaître de sa mémoire.
je ne voulais pas vous effrayer.
as-tu oublié ton argent ?
comment as-tu dit que tu t'appelais ?
où as-tu eu ces informations ?
comment savais-tu que le passeport de tom était dans le tiroir du bas ?
pourquoi est-ce que tu ne fais rien ?
ils n'acceptaient pas les cadeaux.
il a bien dormi cette nuit.
est-elle médecin ?
j'ai une douleur lancinante ici.
il me faut le faire moi-même.
je ne crois pas cela possible.
fais ce que tu penses être le mieux.
je veux que tu saches tout ça.
vous avez l'air heureux.
c'est fort utile.
je n'aimerais pas que vous ayez une mauvaise impression de moi.
donne-moi un coup de main pour ça.
vous ne pouvez pas rester ici.
il vécut une vie heureuse.
la récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
tous les autres attendirent.
je ne sais pas quoi faire maintenant.
ça n'a pas marché.
il possède un tableau de picasso.
prête-moi ton livre, s'il te plaît.
nous voulons tous des changements.
pourquoi ces deux-là se disputent-ils toujours ?
j'ignorais que tu savais parler français.
ne m'oblige pas à rester.
nous fûmes tous choqués.
je te laisserai te débrouiller avec ça.
si j'étais toi, je travaillerais avec davantage d'application.
c'est ce que tu dois faire.
les éléphants furent tués pour leur ivoire.
s'il vous plaît, non !
tom retourna dans sa chambre et s'allongea.
elle l'aida à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
il nous faut nous protéger.
demande-leur de t'aider.
c'est une tour.
j'aurais dû te demander conseil.
comment as-tu su que c'était moi ?
je n'emploie jamais plus ceci.
j'adore ton appartement.
où se trouvent les historiques de nos clavardages msn ?
prévois-tu d'acquérir cette voiture ?
vive la langue persane !
dans une ville on peut passer inaperçu, alors que dans un village c'est impossible.
à quelle fréquence laves-tu tes draps ?
j'aime le bleu.
je veux être plus heureux.
je ne pratique pas la divination.
mon frère est dehors.
la physique ne m'intéresse pas le moins du monde.
tu es très observateur.
il faut que tu sois plus agressif.
je suis venu voir si vous alliez bien.
qu’est-ce qu’il espère?
pouvez-vous enseigner le français ?
comment résistes-tu ?
je pense qu'ils sont prêts.
donnez-nous des exemples s'il vous plait.
connais-tu l'anglais ?
maintenant, je voudrais que vous vous imaginiez une carte de la grande-bretagne.
il ne mange rien d'autre que des fruits.
les peurs de sami sont devenues réalité.
ils ont peur de la mort.
je veux votre opinion.
à qui est cette bicyclette ?
je ne veux pas devenir chauve quand je suis encore jeune.
j'ai perdu mon parapluie.
n'essaie pas de m'arnaquer.
j'entendais le bruit d'enfants qui jouaient sous ma fenêtre.
tom a brûlé toutes les lettres que marie lui avait envoyées.
vous êtes un putain d'idiot !
savez-vous à quelle heure ils sont venus ?
je suis ravi d'être ici.
j'adore vous voir aussi heureuse.
qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
m'as-tu appelé hier matin ?
vous êtes-vous bien amusés hier ?
je me sens en sécurité, ici.
quelqu'un a nettoyé ma chambre tandis que j'étais parti.
quelle langue parle-t-on en amérique ?
tom est docteur.
mon meilleur ami est chinois.
je suis à vous dans un instant.
il est deux heures du matin.
c'est une journée délicieuse.
vous lui faites mal.
tous les étudiants protestèrent contre la guerre.
elle a peu d'amis.
peux-tu deviner où je me trouve à l'instant ?
les feuilles des arbres ont viré au rouge.
je vais être recalé.
ne vous en faites pas ! tout ira bien.
en nourrissant mon chien, je remarquai que le portail avait été laissé ouvert.
y a-t-il une forme de vie intelligente, sur la terre ?
je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans une montre-bracelet.
je refuse de te parler !
le chat arqua le dos et s'étira.
tu n'es jamais chez toi.
pourquoi me font-elles ceci ?
nous sommes invités à la cérémonie d'ouverture.
comment se déroule ta journée ?
pourquoi aimes-tu les chevaux ?
je te prie de ne pas t'enquérir d'elle auprès de moi.
il fallait que je le visse par moi-même.
elle obtint qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
avez-vous un vélo ?
je te prie de téléphoner avant de venir.
il me faut de l'eau.
je sais ça.
je suis blessé.
la semaine passée nous étions très occupés.
elle est chaude.
pose le scalpel.
je lui ai demandé de me ramener chez moi.
j'ai été blessé par de nombreuses personnes.
il vous a tout sacrifié.
je lui demandai s'il connaissait mon nom.
tu t'en remettras.
allez-y demain !
est-ce que tu as un avocat ?
elle lui écrivit une longue lettre mais il ne la lut pas.
il faut que tu t'en ailles.
je ne suis pas sûr s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.
j'aime le son de ta voix.
j'ignore si c'est une bonne idée.
petit-déjeunes-tu à la maison ?
ils sont tous mauvais.
fermez simplement les yeux.
je ne peux faire assez son éloge.
savez-vous parler anglais ?
combien d'entre eux y sont-ils ?
bien qu'elle fut occupée, elle vint me voir.
est-ce que tu es payé pour faire ça ?
j'y serai à six heures.
mon fils n'apprécie pas le dentiste.
elle est comme ma propre fille.
je serai occupé, demain.
tu peux rester avec nous pour l'instant.
personne ne connaît cela mieux que vous.
j'ai lâché la corde.
il semblait un peu gêné.
tu sembles t'amuser.
quel est le cours du jour ?
j'ai commandé un livre de londres.
le comptable de la société a été envoyé en prison pour faux en écritures.
j'aime cet ouvrage.
ce n'est pas ma faute !
personne n'arrive à le comprendre.
il m'aida à réparer ma montre.
je ne suis pas d'accord avec toi.
je glisserai un mot en votre faveur.
je suppose que je me suis trompé.
j'ai attendu que tu sortes de prison.
il m'en faut davantage.
en quoi vos clients féminins diffèrent-ils de vos clients masculins ?
tu ne sais rien.
pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui est arrivé ?
tu va devoir faire le reste du chemin sans moi.
l'astronomie est un passe-temps coûteux.
sommes-nous tous là ?
je n'arrive pas à croire combien tu es belle.
vous étiez blessé, n'est-ce pas ?
il y a une roche sur le plancher.
ils m'ont dit qu'ils partiraient demain.
je me fiche de la mode.
est-ce que tu connais quelqu'un qui a réussi cet examen ?
elle lui conseilla de s'y rendre.
brosse-toi les dents après chaque repas.
ce dictionnaire compte 12 volumes.
je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je sois insistant.
si tu as besoin de quoi que ce soit d'autre, tu n'as qu'à me le faire savoir.
continue tout seul.
tom est-il saoul ?
problème réglé !
pourquoi veux-tu acheter ce livre ?
je l'ai reçu en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisé.
j'ai un lapin comme animal de compagnie.
pourrais-tu m'aider à faire ça ?
je suis dépourvu d'opposants.
elle a encore commis la même erreur.
ma mère se lève plus tôt que moi.
pourquoi m'insultes-tu ?
je ne sais pas par où commencer.
nous te protégerons.
john doit faire sans chaîne stéréo pour l'instant.
peux-tu rester quelques jours ?
est-ce que tu te rases tous les matins ?
cette école ressemble vraiment à une prison.
tom t'a-t-il dit où il allait ?
ça coûte les yeux de la tête.
je ne vous ai pas trahis.
as-tu remporté le trophée ?
reste, s'il te plaît.
tom est un gars normal.
puis-je vous parler en privé ?
n'assénez pas des évidences !
je pense qu'il a raison.
c'était la pagaille.
je l'ai vu de mes propres yeux.
tu es bête.
n'as-tu pas appris ta leçon ?
ils ont terminé 13e.
aimeriez-vous entendre ma nouvelle chanson ?
nous ne disposons d'aucune preuve.
je suis heureux que tu sois là.
je n'ai pas saisi ce qu'il a dit.
nous sommes ton dernier espoir.
il n'est pas plus stupide que toi.
je ne suis pas convaincu.
quand j'étais petite, je ne portais que des pantalons.
quand arriverai-je à tokyo ?
je suis sidéré.
nous n'avons pas encore été invités.
as-tu terminé ton petit-déjeuner ?
ma mère, c'est mon bijou.
disons juste que je n'étais pas surpris.
j'ai couru pour être à l'heure.
s'il avait travaillé plus dur, il aurait pu réussir.
je n'aime pas t'attendre.
il te suffit de demander son aide.
ils ont applaudi.
disposez-vous du vaccin ?
notez vos objectifs.
j'ignore d'où il est venu.
j'ai laissé entrer le chat.
je voudrais venir te voir.
le bien-être du fermier est vital pour celui de tout le pays.
tu vas rire.
allez-vous à l'école en bus ?
vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
je vais vous montrer où ça se trouve.
j'adore que ça se produise.
je n'avais pas idée que vous seriez ici.
ferme cette bon dieu de porte !
tu ne te souviens peut-être pas de moi, mais je me souviens de toi.
sans toi je ne suis rien.
nous sommes sauvés.
il le mentionna.
je pense que nous avons besoin de plus d'information.
es-tu chauve ?
il regarda le plafond.
pourquoi ne portes-tu pas de lentilles de contact ?
j'ai essayé d'appeler mais ils n'ont pas répondu.
je l'ai accusé de tricher.
tu n'es pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
ne nourrissez pas les animaux.
il est impossible à battre.
tu ne peux pas me quitter.
il est assez vieux pour boire.
vous êtes tous licenciés.
tom a fait tout ce qu'il a pu pour aider.
je ne pense pas que je puisse attendre aussi longtemps.
il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.
pouvons-nous avoir une table sur la terrasse ?
qui est de service aujourd'hui ?
il se dressa pour ce qui était juste.
qui était celle à qui vous parliez ?
je ne me souviens de rien.
que dis-tu d'aller nager ?
je ne suis pas le seul à vouloir y aller.
je ne serai jamais aussi connu.
je vais devoir approfondir cette question.
il est arrivé que cela se produise.
tu dois profiter de cette occasion.
vous savez que nous lui devons beaucoup.
ne possèdes-tu pas de vélo ?
dix-mille yen suffisent-ils ?
chez certaines espèces, la femelle domine le mâle.
j'aimerais que tu t'occupes de mon chien.
elle rit de moi.
on compare souvent la vie à un voyage.
me vendras-tu ta voiture ?
accorde-moi une seconde !
je ne sais pas ce que vous voulez vraiment.
es-tu malade ?
je déteste gaspiller mon temps.
je voulais seulement vous remercier à nouveau.
savez-vous prononcer ces mots ?
je pense que ton français s'est beaucoup amélioré.
je comprends ta frustration.
où se trouve votre fille ?
ils ne sont pas chers.
la vie à la campagne est très tranquille comparée à la vie en ville.
je me demande qui a nommé ce bateau.
je n'arrive pas à casser ce code.
quelle est la langue parlée aux états-unis ?
vous n'êtes pas l'un des nôtres.
quoi que ce soit vous affecte-t-il jamais ?
je suis affolé.
franchement, je ne suis pas impressionné par son idée.
restez à l'écart de cet endroit !
l'excès de travail l'a rendu malade.
ça vous plaît ?
m'aideras-tu à nettoyer la pièce ?
tu as gagné son cœur.
maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureux.
tom croyait que marie était morte.
il avait l'air bien.
connaissez-vous la raison ?
peu m'importe laquelle tu choisis.
je t'apporterai quelque chose à manger.
fais-lui un câlin !
nous n'avons rien à manger.
tu aurais dû être plus prudent.
pourrais-tu me passer ça ?
es-tu sûr que tom est ici ?
tom n’a pas l’étoffe d’un professeur.
l'équitation est un passe-temps coûteux.
cette lettre est pour toi.
tu es dans l'erreur.
nous déciderons plus tard.
ils ont souri.
je ne veux plus jamais te laisser.
fais-toi pousser des testicules !
te douches-tu quotidiennement ?
le film est populaire auprès des jeunes.
je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
ce n'est pas ce que tu penses !
« vous êtes ici pour suivre mes ordres. » « dans tes rêves, mon pote ! »
peux-tu me prêter ton vélo ?
comment peux-tu être à ce point aveugle ?
il enseigne depuis 20 ans.
je pensais que tu voulais venir avec nous.
nous rendrons visite à notre instituteur la semaine prochaine.
ils sont fauchés.
je me suis endormi sur le canapé.
je te cherche partout.
est-ce éloigné ?
quand il est venu ici n'est pas clair.
je suis surpris qu'elle ait fait une telle chose.
je n'ai jamais dit que tu mentais.
je fus capable de réussir grâce à votre conseil.
je veux le faire pour vous.
je ne me sens pas reconnu.
le taxi prit deux passagers.
tom arborait une barbe de trois jours.
ne raccrochez pas et attendez un moment s'il vous plait.
c'est bien plus amusant que d'étudier.
que vous rappelez-vous ?
ne fais rien à moitié.
je pense que tu me dois de l'argent.
je crois que c'est la mienne.
il n'y avait personne.
je n'ai pas dit que je n'y allais pas.
en réalité, je ne sais pas.
les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.
nous sommes tous tombés d'accord.
je ne te dirai pas pourquoi j'ai fait ça.
ne pose pas de questions, contente-toi de suivre les ordres.
sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?
te rappelles-tu ce que tu étais en train de regarder ?
comment as-tu appris l'allemand ?
enfile tes chaussures.
il ne veut pas que vous sachiez.
tu ferais mieux de faire ça maintenant.
attendez-vous quelqu'un ?
pourquoi es-tu rentré à la maison si tard ?
les gens aiment te parler.
habituellement tom vient à l'heure.
je vais te dire un secret.
je ne peux pas me rappeler son nom.
c'était notre première rencontre.
je ne suis pas content.
elle fit une tarte.
la guerre du vietnam, est très justement connue au vietnam sous le nom de "guerre américaine".
nous ne sommes pas impliqués.
j'ai inventé un moyen de faire plus d'argent.
puis-je te servir un verre ?
sors les mains de tes poches !
tu plaisantes, j'espère ?
continuez à lire !
la nature ne brise jamais ses propres lois.
il n'y eut aucun dommage.
les accidents surviennent.
vous devez être le nouvel enseignant.
pourquoi es-tu allé à tokyo ?
il en a eu davantage qu'il en a négocié.
tom te conseille de ne plus recommencer.
je veux acheter une montre plus chère.
nous sommes tous armés.
tom mangea une soupe aux nouilles.
n'espérez aucune pitié !
tu prends un bain combien de fois par semaine ?
il y a foule aujourd'hui.
tu m'as suivi, n'est-ce pas ?
il est venu pour me prendre.
habites-tu dans la ville ?
tu devrais prendre un parapluie avec toi ce matin.
un fou jeta une bombe sur le car qui transportait le roi.
quel gâchis de temps !
quelqu'un t'a vu.
mon petit ami n'est pas un loser.
notre première sortie ensemble était plutôt maladroite. j'étais vraiment nerveux.
garde ta chambre propre !
arrêtez de vous conduire comme un bébé !
maintenant, j'ai des ennuis.
je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.
j'aimerais m'entretenir de quelque chose avec vous.
j'ai déjà vécu à coïmbre.
j'ai été piquée par une abeille.
le riche marchand sentait l'heure de sa mort approcher.
j'aime la couleur de ta jupe.
fais tes devoirs immédiatement.
malgré leurs blessures sévères, ils étaient tous de bonne humeur.
qu'est-ce qui vous fait sourire ?
j'ai précisément ce qu'il vous faut.
même si on pouvait vivre sur mars, il faut d'abord y aller.
vous travaillez vraiment beaucoup.
je t'attends depuis 14 h 30.
je pris conscience que je ne pouvais gagner.
elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il fallait faire avec la vieille voiture.
j'accepte vos conditions.
ferme ton livre.
tu te conduisais comme si rien ne s'était passé.
je ne veux pas que vous pensiez que je suis dingue.
pisser assis n'est pas si mauvais.
c'est ainsi que ça doit être.
les gardes ne vous ont pas vu.
puis-je utiliser vos toilettes ?
tu es sans pitié.
nous sommes armés.
j'irai à pied ou en vélo, la prochaine fois.
garde l'argent dans un endroit sûr.
j'aimerais que tu en fasses une maintenant.
ça s'est amélioré.
je me suis mis à avoir chaud.
ce fut la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.
j'ai beaucoup réfléchi à ça.
tous les hommes sont égaux devant la loi.
c'était votre erreur.
ce qu'on en ressent est incroyable !
je suis blessé.
ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
mon nom est hase.
elle est difficile à voir.
je ne veux pas aller nager avec toi.
c’est là ton point fort.
on a besoin de toi.
avez-vous le moindre projet pour plus tard ?
j'ai hâte de te rencontrer.
la chemise est propre.
est-ce qu'on peut éteindre la télé ?
nous souhaitons tous le bonheur.
j'ai suivi vos instructions.
vous devez écouter.
il n'est pas venu.
penses-tu que ce soit significatif ?
qui que ce soit d'autre se trouvait-il là ?
ça coûte combien ?
il a très peur des chiens.
je m'en fiche !
quand l'as-tu acheté ?
les hérétiques furent brûlés vifs.
ouvrons la boîte et voyons ce qu'il y a à l'intérieur.
désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
nous n'avions pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
bah ! ça fait une paille.
je veux tenir ta main.
ne sois pas aussi bête.
elle lui indiqua où poser la valise.
la croix rouge, où est-elle ?
elle porta une belle robe.
elle amène ses enfants à la piscine le samedi.
je déteste le sable.
il ne faut pas oublier qu'ils vont arriver à huit heures.
ce bureau est mieux que celui-là.
quel malchanceux je suis !
quel est ton vin préféré ?
si tu ne petit-déjeunes pas, tu auras probablement faim au cours de la matinée et tu ne seras pas aussi efficace au travail que tu pourrais l'être.
peut-être est-ce une bonne idée.
combien ça coûte ?
elle passa sa vie à rechercher la vérité.
pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
tout ce que je veux faire, c'est terminer ce que j'ai commencé.
vous n'êtes pas de mes amis.
je ne veux pas que vous retourniez.
je ne suis pas vraiment occupé.
je ne peux te dire à quel point je te suis reconnaissant.
voyez-vous un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
veuillez faire le plein d'ordinaire.
je suis aussi perplexe que vous l'êtes.
je n'ai pas de frères ou de sœurs.
ça n'aurait pas dû se produire.
ne joue pas avec moi !
regardes-tu attentivement ?
la rumeur s'est répandue rapidement.
je suis en train de lire du persan.
elle a écrit 5 romans en 5 ans.
quels types d'armes possédaient-ils ?
je suis américain.
ils n'ont pas tenu leur promesse.
vous avez gagné !
carol habite à chicago.
que faisiez-vous ?
je peux le faire tout seul.
est-ce une énigme ?
rejoins-moi au bar de l'hôtel !
je devrais retourner à mon fauteuil.
mes amis m'appellent tom.
certains hommes ne savent pas ça.
nous avons tous été distraits.
ils sont de retour.
tu es tellement impatiente avec moi.
il est ton ami.
y avez-vous pensé ?
penses-tu sérieusement à divorcer ?
vous n'êtes pas autorisé à pénétrer ici.
j'étudie le latin parce que c'est ma langue préférée.
vous ne pouvez pas me forcer à me marier avec vous.
les vaches paissent dans le pré.
je contracte souvent des rhumes en hiver.
ce ne sera pas dur.
tatoeba : là où les débats sont plus chauds que deux lapins qui s'accouplent dans une chaussette !
elle a divorcé de son mari.
je ne veux pas gaspiller votre temps.
j'ai besoin d'un crayon. je peux utiliser l'un de tiens ?
peux-tu lui donner les premiers soins ?
soudain, ça devint bruyant.
je ne veux pas qu'on me le rappelle, un point c'est tout.
ne prends aucun risque !
je sais que tu n'as pas d'argent.
je m'appelle andrea.
je suis fiable.
je suis en bateau.
aimez-vous la cuisine japonaise ?
j'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
j'aimerais démarrer la réunion.
as-tu écrit ce livre ?
il me semble que tu es honnête.
le bleu te sied à ravir.
que puis-je faire pour vous ?
je me réjouis de te voir heureuse.
combien y a-t-il de sortes ?
nous ne pouvons pas te protéger.
tu lui ressembles exactement.
il te matait.
personne n'aime la guerre.
ma vie repose entre tes mains.
tu es allemand, n'est-ce pas ?
john apprécie cette infirmière.
qu'est-ce que tom fait avec ma voiture ?
qu'est-ce qui est apparu en premier : l'œuf ou la poule ?
je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les mêmes.
je me suis comporté comme si je ne la connaissais pas.
il fait très froid aujourd'hui.
mangez-vous beaucoup ?
est-ce que ça m'aiderait ?
as-tu une aiguille à coudre ?
mais où es-tu donc allé la nuit dernière ?
elle était supposée paraître à la fête avec lui.
il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
tu n'as pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
je peux vous assurer que tout est sous contrôle.
tom mit trente dollars sur la table.
si c'était vrai, que feriez-vous ?
tu me prends pour un con, non ?
tu dois être ici à 14 h 30 demain après-midi.
il est probable qu'il gagne la partie.
merci de m'avoir amené ici.
elle ne put assister au service religieux du matin.
c'est précisément ce dont tu avais besoin.
tu abuses de ton autorité.
voulez-vous que je dise quelque chose ?
vous l'aimez plus que moi.
je te le montrerai.
pourquoi as-tu commis une telle erreur ?
je t'ai envoyé une photo.
le fond de l'air va être frais.
ma mère adore le thé.
je pensais que nous n'allions pas y aller.
que te faut-il faire ?
je comprends ce que tu veux dire, mais je ne suis pas sûr de la manière de le traduire.
je ne vous ai pas vu entrer.
je l'ai vu brièvement dans la foule.
pouvez-vous vérifier que ce message provient de tom ?
nous t'avons attrapé.
nous sommes engagés.
tes problèmes ne font que commencer.
je me rends à la plage, et toi ?
il étudiait le vol des oiseaux.
ma maison est près de la gare.
nous faisons tous partie de la même équipe.
nos alliés sont faibles.
elle rentra de l'hôpital.
à quoi es-tu bon ?
ils avaient besoin d'argent.
qu'est-ce que ça contient ?
je veux que tu me rendes mon argent maintenant.
cette porte ne veut pas s'ouvrir.
je vais te demander de faire ton devoir.
je ne sais pas pourquoi ils l'ont fait.
je suis engagé.
je suis affamé !
au début je me sentais gêné.
il a fait comme elle l'avait recommandé.
qui avez-vous rencontré ?
il ne s'en sort pas très bien. cependant, tu dois admettre qu'il fait de son mieux.
qui est ici le plus rapide ?
il ne m'a pas dit un mot de la journée.
j'ai juste laissé tomber de dire au revoir.
as-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
lave tes pieds.
pourquoi es-tu si intéressé ?
traduis ce texte.
nous avons épuisé nos vivres.
je veux simplement me marier.
penses-tu qu'elle appréciera mon cadeau ?
je pense qu'enregistrer est important.
tom fait du très bon boulot.
il admit que j'avais raison.
si tu parles en français, je ne comprendrai pas.
je suis désolé mais je ne parle par très bien le français.
son vélo est meilleur que le mien.
je ne suis pas occupé non plus.
avant d'aller lui rendre visite, vous devriez vous assurer qu'il se trouve à son domicile.
j'étais comme toi.
où as-tu fait faire ton costume ?
nous sommes allés à la montagne pour faire du ski.
je ne peux qu'attendre.
il vendit tout ce qu'il possédait.
il faut travailler, pas penser.
la sainteté de cet endroit a été désacralisée.
je savais qu'il y avait quelque chose de différent en toi.
comment s'appelle cet oiseau ?
tu aurais dû venir un peu plus tôt.
ne dis à personne que nous avons fait cela.
veuillez ne plus faire cela.
j'ai finalement été relâché.
c'était à l'évidence une blague.
la table ne prend pas beaucoup de place.
tu ne trompes personne.
c'est toi l'expert.
ils se sont tous noyés.
vous me décevez beaucoup.
je n'ai pas de regrets.
elle voulut me rencontrer.
tu ferais mieux de faire ce que tom dit.
on le sait déjà.
comme elle est belle !
il n'arrête pas de me demander de l'argent.
je sais comment elles l'ont fait.
assurément vous vous trompez.
alors, vous êtes-vous décidé ?
j'aimerais vous présenter des amis à moi.
avec qui passes-tu noël ?
il m'a appelé un taxi.
c'était presque impossible.
tu devrais suivre son conseil.
juste une seconde. laisse-moi finir.
merci de m'avoir ajouté comme ami.
je n'ai pas une très bonne vue.
je ne suis pas content.
je suis sûr de ma phrase.
merci de ne pas faire de traductions si vous êtes nuls à ça. c'est une supplique des clients de la traduction anglaise.
je suis incapable de chanter.
quel est ton plan ?
où irons-nous après ?
elle chante les derniers tubes.
prends tout le temps qu'il te faut !
son cardigan était déboutonné.
je ne suis pas parvenu à voir qui c'était.
j'ai oublié de vous indiquer qui viendrait vous chercher à la gare.
je t'en parlerai à mon retour.
tout le monde commença à se disputer.
tu dis ?
peut-on parler de ce qu'il s'est passé ce jour-là ?
je prends la mesure de votre situation.
pourquoi ne vous asseyez-vous pas prendre un verre avec moi ?
tout à coup, le chien se mit à aboyer.
j'espère que vous disposez d'une assurance.
je suis vraiment occupé.
les jouets militaires sont très présents dans les magasins.
je lis de nombreux magazines.
mon époux est parti pour le week-end.
je ne parle pas le kényan.
j'arrive à le sentir.
tu ne devrais pas attendre ici.
tout ce que je veux, c'est que tu sois heureuse.
qu'en penses-tu ?
je me sentis isolé.
tom n'avait pas l'air très bien.
comment savais-tu que tom avait un chien ?
suis-les juste !
l'as-tu essayé auparavant ?
êtes-vous libre ce week-end ?
devine le prix ?
combien de jours compte une année bissextile ?
l'accident s'est produit il y a deux heures.
j'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors je vous prie de ne pas les emmener.
j'ai été plus malin que lui.
je dus changer le plan.
je voudrais pouvoir t'aider plus.
la ligne est occupée pour le moment.
comment s'est passé ton voyage en australie ?
tu veux aller au cinéma ou au théâtre ?
je n'arrive pas à me souvenir.
tu es terriblement silencieux aujourd'hui.
tout se passe tellement rapidement.
quel genre de choses t'énerve ?
est-ce légal ?
tom est aveugle depuis sa naissance.
je pensais connaître tous tes secrets.
pensais-tu que je ne le dirais pas à tom ?
je n'ai pas vraiment d'arme.
ma mère a pénétré dans ma chambre.
quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
vous rappelez-vous ce qu'elle a dit ?
il m'a demandé si j'étais occupé.
pourquoi t'es-tu détourné lorsque tu l'as rencontré ?
de quelles preuves disposes-tu ?
je suis content d'être parti de boston.
elle me saisit la main pour m'instruire.
« aime-t-il la musique ? » « oui. »
ne mange pas de cochonneries.
vous me manquez beaucoup.
comment aimeriez-vous qu'on vous appelle ?
je vous suggère d'aller à l'ouest.
ne pensez jamais autrement !
je viens à ton secours !
développer la conscience politique prend du temps.
tu m'as mal compris.
il a loupé un rendez-vous important.
elle a tiré parti de sa gentillesse.
il s'excusa auprès de l'employé.
tu ne dois pas veiller tard.
quand le vol est-il survenu ?
quand est-ce qu'il a commencé à pleuvoir ?
elle est là ?
c'est pour ça que nous sommes là.
je suis toujours heureux.
dis à tom ce que tu veux faire.
tu y étais aussi.
j'ai honte d'avoir été grossier à son égard.
je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je trichais.
elles l'attachèrent à un arbre.
es-tu sur une de ces photos ?
que voulais-tu me dire ?
de fait, elle est ma sœur.
ils se sont arrêtés.
nous sommes vraiment mariés.
elle est aussi belle que sa mère.
est-ce qu'un enfant de son âge peut différencier le bien du mal ?
elle a au plus dix-huit ans.
ils se lancèrent des coups d'œil furtifs.
c'était son premier voyage comme capitaine.
c'est amusant de jouer au baseball.
bill alluma la télévision.
nous avons tous peur.
regarde ce problème plus attentivement.
je le faisais mais je ne le fais plus.
ils ont découvert le truc.
je suis terrifié.
vous n'avez pas l'air convaincu.
c'est très humide, non ?
nous tentions de les impressionner.
va plus vite.
pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?
ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie.
mon livre doit se trouver quelque part dans la pièce.
je suis prêt si tu l'es.
ce téléphone est hors service.
il y a deux piscines, plusieurs cinémas, marchés, boutiques, tout.
qu'est-ce que je viens de vous dire ?
elle a offert son siège à une femme agée.
tiens le coup, tom.
elle fit de son mieux pour le sauver.
réfléchis bien avant de promettre quoi que ce soit.
je suis reposé.
il me traite comme un enfant.
je ne suis pas habitué à cette chaleur.
je ne peux pas le faire.
est-ce ton chien ?
vous avez tous deux tort.
j'ai attrapé un coup de soleil.
ça me donne l'impression d'être sale.
j'adorais les idoles.
je ne ferai pas semblant d'être désolé.
quand ton anniversaire a-t-il lieu ?
cesse de rêver et ouvre les yeux.
veuillez m'aider ! je meurs !
quelque chose s'est passé, pas vrai ?
reste juste là où tu es.
j'espère que tu ne prévois pas de faire ça aujourd'hui.
j'ai un bec sucré.
au fait, t'étais où ?
personne ne sait son nom.
elle retira ses vêtements.
étiez-vous ici la semaine dernière ?
il ne loupe rien.
personne ne veut parler.
je sais que les choses ne vous ont pas été faciles.
où as-tu rencontré mon père ?
à votre place, je suivrais son conseil.
j'ai été trop loin.
il demanda un peu d'argent.
j'étais bien plus âgé qu'elle.
aujourd'hui je suis allé chez le médecin.
il est dans le garage.
j'ai loué une chambre pour un mois à paris.
essuyez-vous les pieds avant d'entrer.
j'ai peur de te perdre.
es-tu certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
j'étais vraiment frustré.
as-tu choisi un thème ?
j'aime être mon propre patron.
devons-nous apporter nos dictionnaires en classe, demain ?
es-tu fière de toi ?
bien que le temps fût mauvais, je décidai de sortir.
est-ce approprié ?
disent-ils la vérité ?
j'ai reçu une lettre d'elle aujourd'hui.
arrête ! tu le fais pleurer !
cet homme vous menaçait-il ?
détestes-tu toujours le français ?
j'ignore combien de temps je peux rester.
ils adorent le café.
arrête de me corriger !
tu vois ce que je veux dire ?
aimez-vous danser ?
éteins les lumières, maintenant !
je ne dis pas que nous ne pouvons pas l'emporter. je dis simplement que ce n'est pas probable.
tom pourrait te faire rire.
je suis d'accord avec ce que vous avez écrit.
elle veut attendre jusqu'à ce qu'elle soit marié.
retire ta veste car il fait très chaud !
je crois être dans le vrai.
je me suis ridiculisé.
je comprends ton problème.
combien d'entre ces choses avez-vous fabriquées ?
il chante toujours en prenant sa douche.
j'ai fini par gagner.
je ne pense pas qu'aucun de nous deux ne veuille que cela arrive.
personne ne le vit.
tu m'as dit que tu étais occupé.
je savais que j'allais être puni.
il a fait inhabituellement froid la nuit dernière.
quelles sont tes impressions ?
puis-je compter sur votre loyauté ?
tu ne peux pas échapper à ton destin.
pendant que je parlais, il n'a rien dit.
allez, ne sois pas timide !
prête-moi main forte !
tous ses amis ont appuyé son projet.
ne me raccrochez pas au nez !
suspends ton manteau au crochet.
comment se fait-il que nous soyons différents ?
les professeurs saluèrent les enfants.
nous eûmes une réunion secrète.
parlez-vous à vos chats ?
je lui ai dit d'arrêter mais elle l'a quand même fait.
je me suis bien amusé.
vous n'avez pas vu tom ce matin, n'est-ce pas ?
il ne s'en apercevra pas.
je suis ravi de te rencontrer.
je veux que vous écoutiez cette chanson.
ne me jugez pas.
nous n'avons pas encore eu le temps de faire cela.
je ne suis pas du même avis que toi.
elle paniqua quand elle entendit la nouvelle.
il a de l'argent.
que dis-tu d'un verre de vin avec moi ?
je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.
ce n'est pas assez bien pour toi.
mais qui diable êtes-vous ?
j'ai pensé que tu apprécierais ceci.
allez, tom. rentrons.
j'ai été à l'endroit dont elle a parlé dans sa discussion.
vous êtes dépourvu de scrupules.
je devrai le faire moi-même.
pouvez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
l'état c'est moi !
la dernière chose que je veuille faire est de vous causer de quelconques problèmes.
ils sont allés avec mary à boston.
il faut que tu renouvelles ton passeport.
elle fut la première à l'aider.
la subtilité n'a jamais été ton fort.
il a lâché la corde.
es-tu fou ?
prends soin de toi !
tom regarda son reflet dans le miroir.
elle l'aimait autant que je l'aimais.
cette fois, mon objectif est paris.
quel est cet arbre ?
avez-vous des questions ?
dis-moi où tu es allé.
noël arrive bientôt, n'est-ce pas ?
je ne me suis jamais senti si vivant.
j'ai entendu que tu avais été malade.
je te dirai ce que tu veux savoir.
il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
qu'avez-vous pensé de lui ?
la différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre la foudre et le foudre.
j'ai confiance en lui.
je ne veux plus discuter.
qu'est-ce que je ferais sans vous ?
la femme est belle.
je ne peux pas acheter ceci car je n'ai pas assez d'argent.
tu ne vas pas le croire.
je suis contente que tu ne l'aies pas fait.
je courus dehors et la porte se referma derrière moi.
arrête de chanter cette chanson.
je veux passer le reste de ma vie avec toi.
savez-vous lire la musique ?
que ferais-tu ?
merci de me montrer comme faire.
je veux prendre note de tout ça.
je ne suis pas un saint.
quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.
ce problème est digne d'être discuté.
je lui poserai la question demain.
si une porte ne s'ouvre pas dans votre direction non plus que dans l'autre sens, alors c'est qu'elle est verrouillée.
il aime à nager durant l'été.
as-tu une sœur jumelle ?
ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.
je n'ai pas dit que j'étais entièrement satisfaite.
je vous ai trouvé.
pourquoi dois-tu le faire ?
vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture devant la bouche d'incendie.
je suis trop fatigué pour conduire. pourriez-vous conduire ?
elle le regarda, le sourire aux lèvres.
je ne veux pas déjeuner maintenant.
l'entreprise fournit des tenues de travail aux employés mais on attend d'eux qu'ils les lavent régulièrement.
grand-mère prend grand plaisir à regarder la télévision.
t'ont-ils dit pourquoi tu dois faire ça ?
sera-ce pour consommer sur place ou pour emporter ?
elle a attaqué l'ennemi.
tu le comprendras plus tard.
si vous voulez du thé, j'en ai dans le placard.
je suis venue ici pour t'aider.
ne revenez jamais !
je suis presque sûre que tom habite rue du parc.
cette caméra est moins chère que celle-là.
peux-tu me réveiller à sept heures demain matin ?
pose tout sur la table !
as-tu oublié quelque chose ?
nous utilisâmes un tonneau en guise de table de fortune.
crois en la chance !
ils ne constituent pas une menace.
il ne fait que pleurer.
as-tu ton billet d'avion ?
je veux que vous parliez franchement.
il a compté jusqu'à cent.
elle décida de l'épouser.
tu devrais faire de l'exercice.
nous sommes normaux.
comment t'en sors-tu ?
tu as du courrier.
je suis d'accord avec toi sur ce point.
l'avez-vous fait vous-même ?
je me souviens de toi.
je ne pensais pas que tu partirais si tôt.
pourquoi n'as-tu pas dansé avec lui ?
quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudent.
as-tu été capable de les trouver ?
il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.
apporte ça ici.
tu n'es pas trop en retard.
est-ce que ça ne vous affecte simplement pas, parfois ?
merci d'avoir appelé.
je suis riche comme crésus.
venez-vous avec nous ?
peux-tu me montrer ?
est-ce que tu me dis la vérité ?
nous mangeons rarement dehors.
as-tu entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
j'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de te blesser.
j'ai un fils de dix ans.
j'ai un autre rendez-vous.
ils sont trop ivres.
combien d'entre-vous partent-ils ?
t'es un ange !
pendant que tu y es, tu peux me faire du café s'il te plaît.
tu me dirais la vérité, n'est-ce pas ?
que retires-tu de tout cela ?
jamais personne ne nous trouvera ici.
tu vas nous aider, que tu le veuilles ou non.
pourquoi pleures-tu, mon amour ?
je vais au ciné.
je n'avais pas beaucoup de temps.
tu m'as demandé ça trois fois déjà.
il n'y a pas de fumée sans feu.
j'ai beaucoup d'argent.
tu as omis de me dire d'acheter du pain.
débarrassez la table !
c'est tout ce qu'ils avaient.
je pense qu'il te faut trouver un emploi à temps partiel.
pourquoi veux-tu savoir ce que je pense ?
où l'as-tu vue ?
je ne suis pas d'accord avec toi.
ne jouez pas avec moi, tom.
si vous voyez ce message, écrivez-moi.
je me sens désolé pour toi.
je surveillerai ta progression depuis mon ordinateur.
je n'apprécie pas d'être interrogée.
veux-tu un travail ?
suis-je engagé ?
veuillez vous presser !
elle m'a appris à conduire.
j'ai besoin de te parler.
ils parlèrent de culture.
tom a posé plusieurs questions à marie, mais elle a refusé d'y répondre.
nous sommes toujours impliqués.
ils ont habité ici ?
il y a beaucoup en jeu.
tom s'est préparé une boisson.
je ne veux pas de ton argent.
on dirait qu'ils s'amusent bien.
ne sois pas une telle poule mouillée !
lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !
tu aurais dû tourner à gauche.
veux-tu plus de glace ?
nous fûmes choqués à la nouvelle de sa mort.
un jour, je l'épouserai.
prends celui qui te chante.
essaye de ne pas être si tendu.
"tu aimeras ton prochain" est une citation de la bible.
j'aurais dû y aller avec toi.
mon frère a poli l'argent.
je pense que tu as l'air excitant.
je ne veux même pas songer à ce qui pourrait se produire.
je suis celui qui va mourir.
n'essayez pas de nous arnaquer !
j'ai noté son numéro de téléphone.
qu'est-ce que tu achèterais si tu gagnais au loto ?
la joconde arbore un sourire énigmatique.
je vous blâme pour ceci, tom.
elle lui dit de ne pas s'inquiéter.
un mandat d'arrêt fut délivré au nom du comptable de l'entreprise.
j'ai un ordinateur.
nous avons tous besoin de rester unis.
il faut que ça s'arrête.
gardez les fenêtres ouvertes, s'il vous plaît.
je n'apprécie pas d'être interrompue.
parfois, les choses qui arrivent n'ont pas de sens.
les employés ne sont pas autorisés à regarder les jeux olympiques.
je n'aurais pas dû veiller toute la nuit.
je ne peux décrire ce que je ressentais.
mes amis et moi sommes allés faire la fête, hier.
j'ai toujours été très fier de ça.
elle est incapable de chanter.
ils ont bâclé leurs devoirs.
il y a une petite maison au-delà du pont.
c'est parce que tu es une fille.
ils ont tous des boissons.
je veux que tu sois là quand je reviens.
je veux que vous le découvriez.
ta montre est sur la table.
c'est sans danger, ici.
comme il pleuvait, nous dûmes manger notre pique-nique à l'intérieur.
je peux à peine me lever.
elle m'accusa de dire un mensonge.
ton père est mort, désormais.
elle était en mauvaise posture, mais s'en est sortie avec brio.
je suis instituteur depuis quinze ans.
ne volez pas, ne mentez pas, ne soyez pas paresseux.
je n'ai jamais vu tant d'arbres de ma vie !
y a-t-il qui que ce soit d'autre aux environs ?
comment as-tu appris à cuisiner si bien ?
la vie n'est pas juste.
veux-tu regarder un film ?
je me suis coupé.
elle a fait beaucoup d'argent.
que s'est-il passé, ici ?
qui de nous n'aspire pas au bonheur ?
il était allongé sur le dos.
dis-moi simplement ce que tu veux.
mieux vaut tard que jamais.
je pense que tu as mon parapluie.
on assimile souvent la vie à un voyage.
je suis trop fatigué pour réfléchir.
vous n'êtes pas obligé de faire ça.
je la pensais malade.
tu es le seul qui puisse m'aider.
je me casse.
pourrais-tu desservir la table, s'il te plait ?
vous pouvez fumer dans cette pièce.
retire la pizza de l'emballage avant de la mettre au four.
je veux cuisiner pour vous.
je me suis étendu sur l'herbe.
je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans toi.
cela fait cinq ans que mon père est décédé.
qu'est-ce qui ne va pas dans ma tenue ?
peux-tu m'indiquer la bonne direction ?
fais attention à ne pas te faire de mal !
as-tu le moindre projet pour le week-end ?
tu devrais arrêter de fumer et de boire.
venez avec nous.
voulez-vous me faire croire ça ?
je pense que yumi est souffrante.
je me suis figuré que tu devrais le savoir.
tu es un râleur compulsif.
je t'ai demandé d'être silencieux.
il n'est pas chez lui.
sors d'ici et ne reviens jamais !
je veux rester plusieurs jours.
tu es mon meilleur ami.
le souci donne souvent une grande ombre à une petite chose.
j'adore te voir rire.
la malédiction a été brisée.
tom t'a aidé, n'est-ce pas ?
c'est tout ce que tu peux faire.
il a lâché le chien dans le jardin.
comment est-ce que je mets la main sur vous ?
j'aimerais pouvoir jouer de la guitare aussi bien que toi.
elle mourut de la tuberculose.
les escargots se déplacent lentement.
personne n'est trop vieux pour apprendre.
j'aimerais te rencontrer.
nous les avons invités à dîner.
ce que j'ai fait était incorrect.
je suis fatigué et je veux rentrer à la maison.
je ne veux pas de glace.
quand avez-vous porté des bottes pour la dernière fois ?
je pensais que vous seriez heureuses.
où est le magasin de café ?
vous avez l'air d'une fille.
elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer chez lui.
nous sommes bourrés.
j'ai besoin que tu restes ici.
c'est le trois octobre.
c'est pourquoi j'ai menti.
j'ai épousé un canadien.
comment sais-tu que c'est vrai ?
il est très prudent.
le bâtiment s'effondra lors du tremblement de terre.
le jardin qui entoure mon humble demeure n’est séparé que par un sentier de rosings park, résidence de sa grâce.
tu ajoutais du sucre à ton café.
baissez les mains !
vous êtes supposé les aider.
vous cherchez quelqu'un ?
pourquoi ne t'assieds-tu pas ici ?
tu es sinistre.
il ferait n'importe quoi pour toi.
je ne me souviens pas que vous m'ayez demandé de faire cela.
où étais-tu hier après-midi ?
à quelle heure ça ferme ?
comment prononces-tu ça ?
dans quel coin dites-vous que ça s'est produit ?
j'aime tout de tom.
c'est un bon joueur de tennis.
que se passa-t-il en ce jour mémorable ?
prends ce médicament après chaque repas.
parlez-vous allemand ?
comment pouvez-vous ne pas apprécier les chevaux ?
bannissez cette peine de votre cœur !
on n'a pas besoin de faire ça tous les jours.
je suis assez content.
l'ascenseur s’arrêta au deuxième étage.
je dois choisir celui que je veux.
je pense que vous savez pourquoi je ne peux pas faire ça.
qui est votre écrivain favori ?
il sourit et partit.
elle n'a pas répondu.
la langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvu de la capacité de la parler.
le patron de tom est très exigeant.
ce fut meilleur marché que je le pensais.
le gouvernement est tombé après un vote au parlement.
aimes-tu le poisson ?
je me suis ruiné, la nuit dernière.
je ne suis pas chinois.
pouvez-vous parler plus fort ? je ne vous entends pas.
même si elle est petite, c'est tout de même une grande voiture.
qu'est-ce qui est plausible ?
il y a un truc.
je veux manger quelque chose.
ne lis pas mon journal !
où sont les autres ?
ma montre est déréglée.
n'es-tu pas sorti ?
la nuit, c'est quand la plupart des gens dorment.
je te jure que je ne le ferai plus jamais !
j'ai été viré sans motif.
nous allâmes à la plage pour nager.
j'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.
je suis d'égypte.
la serrure doit être brisée.
elle lui dit qu'elle croyait en l'astrologie.
je ne te le laisserai pas faire.
sa voix se fit douce.
la raison qu'il donna est difficile à comprendre.
ce vélo est trop petit pour toi.
tu ferais mieux d'appeler le médecin.
vos vies seront épargnées si vous vous rendez.
marie tenta de s'introduire clandestinement dans la boîte de nuit.
je suis un flemmard.
l'histoire m'a glacé le sang.
tom a eu un petit accident.
regarde où tu vas !
je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillé.
il est exorciste.
en cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
j'étais un peu malchanceux.
elle a accepté son cadeau.
vous devez faire mieux que ça.
je crois que l'amour n'existe pas.
en as-tu également le sentiment ?
l'un de vous ne suffit-il pas ?
l'employé a volé de l'argent dans la caisse.
aimes-tu ses chansons ?
je ne suis pas satisfait de ta performance.
je me suis entraîné.
si seulement il pouvait vous voir, maintenant.
la ville était déserte.
je suis dépourvu d'imagination.
il marche vite.
vous pouvez vous asseoir.
peut-être que tom peut gagner.
il nous a vendus.
quasiment toutes les mises en œuvre de la mémoire virtuelle divisent l'espace d'adressage virtuel d'une application en pages; une page est un bloc d'adresses mémoires virtuelles contiguës.
j'ai été enseignant pendant quinze ans.
parlons sérieusement de ton avenir.
je vous supplie de nous aider.
être assis toute la journée est mauvais pour vous.
pourquoi es-tu encore là ?
un étudiant fut arrêté.
ils proviennent du même pays.
je suis content que tu connaisses la vérité.
est-ce que tu attends toujours le bus ?
qui vient dîner ?
tu ne disposes jamais d'aucun argent.
tiens le gosse à l'écart de l'étang !
êtes-vous heureux ici?
sors d'ici !
comment peux-tu dormir la nuit ?
va ailleurs. j'ai envie d'être seul.
oses-tu ou pas ?
je vais m'en occuper.
s'agit-il d'un crime ?
je ne sais pas sur quel bouton appuyer.
il ne répondit pas, exprès, à la question.
comment nomme-t-on cela ?
j'ai l'impression que vous pourriez vouloir voir ceux-ci.
ce n'est pas seulement toi qui es responsable de cela, mais moi aussi.
il ne ment jamais.
pourriez-vous expliquer cela ?
allez, prends un verre !
je pense que nous nous sommes rencontrés auparavant, mais si ça ne vous évoque rien, il se peut que je me trompe.
elle ravala sa fierté.
elle mélangea du poison au gâteau.
tom, ce n'est pas de ta faute.
apprendre des langues étrangères, c'est ennuyeux.
viens, s'il te plait.
je ne suis qu'un voyageur qui recherche la pureté de l'âme.
je l'ai cherché partout.
vous ne pouvez pas en être certain.
regarde ce que j'ai trouvé au supermarché aujourd'hui.
vous l'ai-je donné ?
comment prévois-tu de m'aider ?
je ne mettrais jamais son honnêteté en doute.
les lumières faiblissent.
tu as tout mis hors de service.
bonne année !
puis-je ôter ma veste ?
elle lui a donné un coup de pied dans les couilles.
laisse-moi t'inviter la prochaine fois, alors.
je ne voulais pas que vous soyez impliqué.
nous vivons à l'ère atomique.
je le lui garderai.
il y a des cordes tout autour de l'endroit.
c'est ainsi qu'il l'apprécie.
mon nom est ivan.
il se peut qu'elle vienne.
puis-je te parler une minute ?
j'ai engagé un assistant.
tu peux venir, si tu veux.
je dois y aller.
personne ne parle avec moi.
ils disent qu'elle est malade.
je vais vous demander de partir maintenant.
ils ont campé sur la plage.
il s'est cassé le bras en jouant au football.
la plupart des accidents ont lieu dans le voisinage.
es-tu avec quelqu'un ?
combien as-tu été payé pour dire ça ?
est-ce que tes parents te laissent seule à la maison ?
nous nous sommes endormis.
tom ne veut pas que tu te blesses.
tom est trop fatigué pour t'aider aujourd'hui.
elle s'est moquée de mon acné.
joues-tu encore du piano ?
elle le fit au vu et au su du personnel.
je n'en suis pas fier.
je voulais juste vous donner ceci.
depuis combien de temps le savez-vous ?
s'il te plaît, récite l'alphabet à l'envers.
montre-lui comment faire !
nous montâmes la tente près de la rivière.
il s'est moqué de mon accent.
la femme qui parle avec ce garçon est son institutrice.
tu dois t'être trompé.
que dis-tu ?
puis-je être excusé une minute ?
je ne m'attends pas à ce que vous vous le rappeliez.
la nuit était très calme.
je suis venu pour vous souhaiter bonne chance.
rien ne va.
je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela par toi-même.
c'est clairement le meilleur.
elle arrêta de parler.
je ne parle pas elfique.
tu n'es pas très amusant.
à qui en avez-vous parlé jusqu'à maintenant ?
rapporte à la salle d'urgence.
vous avez tous fait du bon travail.
je suis un artiste.
j'attrape toujours froid en hiver.
puis-je te voir dans mon bureau ?
si seulement j'avais pris ton conseil !
je ne suis pas un expert.
tous peuvent contribuer.
cette histoire ne peut pas être vraie.
apportez quelque chose à lire !
vous vous y habituerez.
tous mes amis aiment la même musique que moi.
j'ai peur de mon patron.
tom fait ça uniquement lorsqu'il est fatigué.
j'ai été disqualifié.
il a cessé de boire.
vous ai-je surpris ?
il te faut un verre.
j'ai toujours rêvé de posséder ma propre entreprise.
dis aux enfants d'aller se coucher.
passe un bonjour à ta femme.
pourquoi n'ai-je pas été informé ?
toute notre affaire dépend de si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou pas.
mennad est un entraîneur.
je pense qu'il va pleuvoir.
tu es chanceux d'avoir un si bon travail.
laisse-moi m'en charger !
change de vitesse.
il rassembla ses affaires et s'en fut.
je me demande pourquoi je suis si fatigué.
je me suis endormi sur son épaule.
ne vous couchez pas trop tard.
j'ai ouvert une bouteille de vin rouge.
de quelle couleur sont les yeux de ta femme ?
je sais que tu ne l'aimes pas.
ton âge n'a pas d'importance.
j'ai lu ton rapport.
tu ne veux pas de ceci, si ?
ton nom est toujours sur la liste.
il te regardait sans cesse. n'as-tu pas remarqué ?
cet homme là-bas, c'est pedro.
peux-tu m'apprendre à voler ?
vous êtes une drôle de jeune femme.
vous avez eu raison.
est-ce moi que tu désignes ?
je ne le referais jamais.
hier il est rentré tard.
je pense souvent à vous.
à quelle heure votre avion part-il ?
c'est un cas exceptionnel.
la voiture a tourné à gauche.
cette montagne est recouverte de neige.
nous nous sommes concentrés.
elle refusait de dévoiler le secret.
crois-tu que je me soucie de ce que tu penses de moi ?
ils sont différents.
mary est enceinte.
s'il y a du nouveau, je t'informerai.
ne dis mot à personne.
la situation a empiré.
il m'a payé des verres.
reste en dehors de mon chemin !
as-tu quelque chose à manger ?
elle n'avait que peu de choix.
nous avons tendance à faire des erreurs.
il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps.
remettez-moi vos papiers.
je me sens détendu avec toi.
t'es une drôle de fille.
pourrais-je te voir en privé ?
tous étaient heureux.
nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider.
peux-tu me faire une copie ?
que dites-vous d'une tasse de café ?
nous avons eu beaucoup de précipitations l'année dernière.
c'est ma voiture.
je suis créatif.
elle semble avoir beaucoup d'amis.
ton temps est limité, alors ne le gâche pas en menant la vie de quelqu'un d'autre.
vous ne pouvez pas vous en débarrasser.
je ne peux pas faire ça sans ton aide.
elle m'apporta une tasse de thé.
elle lui dit qu'elle partait.
tom ne veut pas partir.
ont-ils de l'argent ?
j'ai déjà trouvé quelqu'un pour faire ce boulot.
est-ce que quelqu'un pourrait nous donner un coup de main ?
elle le prit à la gare.
tout le monde ici sauf toi l'a fait.
il est déjà 11 heures.
j'ai perdu ton numéro.
aimez-vous les chats noirs ?
où t'es-tu fait cette cicatrice ?
parlez plus lentement s'il vous plaît !
tom a un chat noir.
si sa température augmente, appelle un médecin.
ma fille veut un petit chat.
veux-tu que je t'aide ?
j'éprouve la même chose que toi.
une pièce comportant de nombreux changements de décors peut être une épreuve pour la troupe ou pour le public.
j'ai trouvé ça sous ton lit.
ils souhaitent y aller en vacances.
c'est ma dernière offre.
la terre tourne autour du soleil en 365 jours.
veuillez remettre les papiers requis.
enfile tes vêtements !
pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous voulez entendre ?
j'étais impatient de te rencontrer.
ça me fait mal de te dire ça mais je ne peux pas t'aider.
il tenta sans succès de grimper par-dessus la clôture.
est-ce tout ce qui t'inquiète ?
il nous tarde de vous revoir.
ce livre m'a beaucoup bénéficié.
pour qui as-tu voté ?
c'est notre unique spectacle.
pourrais-tu me répéter où tu as mis la clé ?
tom t'a-t-il demandé de le faire ?
ne posez pas de questions.
merci de saluer tes parents.
ce pays est très pauvre.
nous devons commencer immédiatement.
tu es très courageux.
retourne là d'où tu es parti.
est-ce qu'elle a aimé ?
ils étaient tous amis.
c'était confectionné à la main.
vous ne méritez pas de vivre.
quelle est la date d'aujourd'hui ?
je ne veux pas que vous me compreniez de travers, un point c'est tout.
le livre a été écrit à la hâte, il est donc plein d'erreurs.
« elle s'est enquise de toi. » « qu'a-t-elle dit ? »
le chien est à toi.
elle est détentrice d'une bicyclette.
elle a soigné sa jambe cassée.
ne me traite pas de pauvre type !
ils sont tous faux.
je l'ai pris en considération.
ne les reconnais-tu pas ?
les états-unis bordent le canada.
il étudiait avec application.
marie dort beaucoup.
tu ne parles pas beaucoup.
il n'y a pas de drogues, ici.
as-tu entendu ce bruit ?
je le tenterai à nouveau.
je suis dur.
quelle est la différence entre ceux-ci ?
je me suis arrêté.
j'ai déjà dit à chacun d'aller chez eux.
tu ne connais pas tes voisins, n'est-ce pas ?
tu ne peux pas rivaliser avec tom.
tom est un athlète au talent inné.
veuillez présenter mes amitiés à votre père.
il n'y a pas de solution simple pour ce problème.
j'aimerais que vous ayez ceci.
connais-tu qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
mange tes petits pois.
je vous surveillerai.
je n'ai pas assez d'argent pour acheter un nouveau vélo.
essuie tes larmes.
tom nettoya la salle de bain.
je sais que tom a terminé.
je vous ai appelés.
est-ce que tom va bien ?
on ne peut pas juger un livre sur sa couverture.
je n'ai rien fait de tel.
on nous a demandé de ne pas partir.
tu dois préserver cette machine de la poussière.
je n'ai pas pu trouver qui que ce soit.
je voulais vous montrer ceci.
ce n'est pas très élégant.
la fille est adroite de ses doigts.
vous ne m'aviez pas dit que vous étiez docteur.
il est improbable que tu trouves ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
c'est la dernière fois que je vous dis de faire cela.
vous avez écorché mon nom.
tu as l'air plus jeune.
je veux être invitée.
tu as bu une bière pendant le déjeuner, n'est-ce pas ?
pourquoi est-elle si silencieuse ?
nous ne vîmes rien d'étrange.
nous leur donnâmes de la nourriture.
je t'y verrai.
elle était vêtue de blanc.
hokkaido est au nord de honshu.
ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.
auriez-vous une table de libre vers neuf heures ?
quel cinglé !
qu'as-tu fait à l'école aujourd'hui ?
combien d'argent as-tu claqué pour tes dernières vacances ?
il lui a fait un croche-patte.
je ne peux la supporter plus longtemps.
nous parvînmes à la gare à temps.
nous pensions qu'il était absurde que tu sois puni.
il est difficile de traduire un poème dans une langue étrangère.
tu ne sais pas danser, si ?
aimez-vous faire la cuisine?
tu dois tenir tes promesses.
tant que je vivrai je n'oublierai jamais ta gentillesse.
ils la connaissent.
sami vit layla.
sa secrétaire semble savoir la vérité.
dites ce que vous voulez, il ne changera pas d'avis.
apporte-moi le journal.
j'ai soudain pris conscience de ce qui se passait.
tu parles trop.
il boit trop d'alcool.
j'aimerais désormais aller quelque part ailleurs.
ce n'était pas une tempête ordinaire.
vous comprenez le français, n'est-ce pas ?
que ta mère n'en sache rien !
il n'y eut qu'un seul cas de varicelle à l'école.
j'ai pris cette photo il y a une semaine.
que pourraient-ils bien nous vouloir ?
tu le surestimes.
je ne suis pas né ici mais j'y ai passé toute ma prime enfance.
tu travailles ici ?
réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
elle me demanda ce qu'il était devenu.
elle lui annonça que son père était décédé.
sais-tu pourquoi ?
hé, t'es où ?
je ne l'aime pas non plus.
il poursuivit l'expérience.
il me faut passer des coups de fil.
étais-tu réveillé à 2 h 30 la nuit dernière ?
corrigez mon orthographe si elle est incorrecte.
de combien de temps disposes-tu pour déjeuner ?
quel est le nom de ton fils ?
vous devriez vraiment participer au concours.
attrape ça !
efforce-toi d'être heureux.
penses-tu que je plaisante ?
tom, tu m'aimes toujours ?
je pense que tu sais que ça n'est pas vrai.
peut-être qu'il va arriver ce soir.
tom a laissé ses enfants à la maison.
ils l'élurent présidente.
j'ai eu le sentiment que ça valait le risque.
je n'ai jamais dit cela à quiconque.
les gens changent. il n'y a pas grand chose que tu puisses y faire.
il y a une table.
dois-tu travailler aujourd'hui ?
j'aime ton sourire.
je sais que vous êtes en congé.
j'aimerais vous toucher un mot.
elle ne s'habille jamais en vert.
il te faut grandir.
vous auriez dû vous lever plus tôt.
nous aimons tom tous les deux.
je ne savais même pas que tom avait une petite amie.
j'aimerais que tu lises ce livre.
je ne peux pas te dire ce que nous avons fini par faire.
ça semble plus long que ça, mais c'est une illusion d'optique.
je suis resté avec un de mes amis.
pourquoi riez-vous si fort de ses blagues ? elles ne sont même pas drôles.
ils s'inquiètent pour la paix.
je vais courir. tu veux venir ?
qui était la fille avec qui tu étais l'autre jour ?
pourquoi êtes-vous si entêté ?
elle passe carrément trop de temps à naviguer sur le net.
je romps ce soir avec ma petite amie.
as-tu un compte bancaire ?
désolé, je ne l'ai pas remarqué.
tu es terriblement silencieux ce matin.
nous voulons que vous soyez le capitaine de l'équipe.
nous l'avons cassé en deux.
veux-tu que nous t'appelions ?
à quoi fais-tu allusion ?
ils aiment les fruits de mer.
tape cette lettre pour moi.
si vous parlez trop vite, je n'arriverai pas à comprendre.
je suis aussi grand que toi.
quel est le montant total d'argent que tu as dépensé ?
tom a perdu le contrôle de sa voiture.
je pense qu'il est temps pour moi d'y aller.
il s'en est presque tiré sans encombres.
vous ne vous souvenez probablement pas de moi.
il fait trop la fête.
je veux simplement que tu sois bien.
n'en ai-je pas fait mention ?
qui t'a donné ces fleurs ?
j'ai quelque chose pour toi dans ma valise.
allez-y immédiatement, autrement vous serez en retard.
le mexique est un pays d’amérique du nord.
le japon a des relations diplomatiques avec la chine.
je ne peux pas le faire par moi-même.
il écouta la musique les yeux fermés.
je suis sincèrement désolé pour toi.
si tu n'es pas satisfait de ton lot, je le rendrai un peu plus attractif.
que dites-vous d'un dessert ?
yutaka a deux frères ainés.
je ne suis pas un enseignant.
j'ai un rancard vendredi.
je suis content d'être à la maison.
voici les documents que tu voulais.
on ne peut pas l'arracher.
à qui le dis-tu !
aussi plate que tu fasses une crêpe, elle a toujours deux côtés.
ils parlaient de toi.
arrête de te plaindre !
je suis assez heureux.
ils parlent de ce qu'ils vont chanter.
que vont-ils faire ?
aujourd'hui est une journée extrêmement chaude.
tu me fais marrer.
tom est soûl.
vous devriez prendre un petit-déjeuner tous les jours.
nous prendrons soin de cela pour vous.
nous étions tous dans le bus.
es-tu sûr d'avoir assez chaud ?
j'aurais dû recevoir cette promotion.
c'est un modeste prix à payer.
ils disposent d'un lit supplémentaire.
je pensais que tu étais un ami.
que faisais-tu là-bas ?
je ne suis pas la personne que je fus.
ils ont formé une équipe de nageurs.
y allez-vous souvent ?
j'ai été tellement choqué.
tu es une bonne mère.
pourquoi veulent-ils travailler ici ?
elle n'arrive pas à faire ça.
tu l'as vraiment mérité.
pourquoi ne le fais-tu pas toi-même ?
tu as toujours été bon en math.
sens cette fleur.
j'espère que tu aimes la nourriture épicée.
ils croient que jane est honnête.
je pense que tu devrais écouter.
je n'ai pas pu correctement me faire comprendre en anglais.
la synchronisation est horrible.
je me sens seul.
entrée réservée aux étudiants.
ne m'obligez pas à vous tirer à nouveau dessus !
beaucoup de touristes visitent boston chaque année.
c'est un échec retentissant.
tu n'es pas un perdant.
c'est ça l'amour ?
j'ai simplement besoin d'être seul.
ne touchez pas à ce livre.
est-ce un cerf ?
j'ai oublié de fermer le gaz !
ils le font chaque semaine.
qu'est-ce qui te prend, d'ailleurs ?
il me faut vous dire quelque chose.
nous n'étions pas invités à la fête.
nous avons tous nos secrets.
il a choisi un cadeau de noël pour elle.
y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles apprendre ?
j'adorais cette robe.
comment sais-je que tu tiendras ta promesse ?
il demanda si elle était riche.
pourquoi faites-vous toujours ceci ?
tom a trois frères aînés.
je sais que vous ne m'aimez pas.
il fait une promenade à pied tous les matins.
mélange la soupe.
il s'est vite lassé.
après la partie, il se rendit directement chez lui pour nourrir son chien.
je ne suis pas celui que tu penses.
as-tu bien dormi ?
peux-tu installer le bébé dans le siège-auto ?
vous êtes plus jolie que mary.
quelle sorte de fruit veux-tu ?
ils ont tous des gosses.
as-tu vu qui que ce soit ?
elle est française.
je ne veux pas vraiment que vous soyez en colère après moi.
elles arrêtaient de pleurer.
ne prononce jamais son nom.
je m'en souviens.
tu devrais te brosser les dents après chaque repas.
j'ai une preuve.
j'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.
j'aurais dû appeler mike.
l'énergie hydraulique actionne la roue.
pourquoi ne te fais-tu pas couper les cheveux ?
et on a eu une pizza gratuite.
ils m'ont dit qu'ils détestaient noël.
je suis un quadra.
elle m'a donné une montre.
puis-je jeter un coup d'œil au menu ?
votre famille était-elle avec vous, le mois dernier ?
je vous crois presque.
huile cette bicyclette.
l'orgue se mit à jouer.
je pensais que vous seriez parti et m'auriez quitté.
de plus, cette chambre n'est pas munie d'air climatisé ou rien de tel. il n'y a qu'un éventail.
le nombre 2010 contient deux zéros.
que t'a-t-elle fait ?
cela paraît très improbable.
j'ai réservé l'hôtel un mois à l'avance.
tu fumes beaucoup trop. tu devrais freiner ta consommation.
ne te moque pas de moi ! je suis sérieux.
j'ai fait attention.
tom a en sa possession quelque chose que je veux.
ils sont probablement tous morts, à l'heure qu'il est.
voici quelques lettres pour vous.
et pour qui travailles-tu, ces temps-ci ?
garde la baraque pendant que je suis parti.
ça ouvre à quelle heure ?
j'ai besoin de plus d'espace.
débarrasse-toi d'elle !
je ne saurais être plus clair.
je ne t'apporte que le thé.
il aime l'argent.
si le temps va contre vous, alors allez avec le temps.
je reviens tout de suite.
s'agit-il d'un rendez-vous ?
elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
avez-vous déjà été en europe ?
êtes-vous dyslexique ?
suis-je le seul ?
je n'ai jamais rien vu de pareil.
je ne peux pas prendre cette décision à ta place.
as-tu accepté son invitation ?
ces maisons sont grandes.
tu dois te lever.
pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?
ôte ta casquette.
pourriez-vous mettre ce sac ailleurs ?
ils parlent très vite.
père a perdu son emploi, et ce qui est pire, mère est tombée malade.
ses heures sont comptées.
je vis seul ici.
arrête de me casser les pieds !
que dis-tu d'aller skier ?
tu n'es pas autorisé à stationner là.
qu'as-tu dans les mains ?
ne saute pas !
les sœurs se détestent mutuellement.
tu es le meilleur.
montez dans le bus !
j'en étais très heureux.
je veux simplement tous vous dire merci.
il a demandé à ma mère.
elle ne le méprise que parce qu'il est pauvre.
il faut le voir pour le croire.
as-tu déjà trouvé un nouveau travail ?
je veux vous remercier.
la boxe est ennuyante.
c'est la dernière chose que vous voulez.
je savais que tu voudrais venir avec nous.
qu'est-ce qu'elle voit ?
combien coûte la chemise ?
il a pour passe-temps de peindre des tableaux de fleurs.
il fut accusé d'être un espion.
je dois être à la maison ce soir avant qu'il ne fasse noir.
je pense que tom te dira la vérité.
avez-vous jamais été agressé ?
demande-lui quel est son nom.
ne te moque pas de moi !
j'espère que tu as apporté un parapluie.
veux-tu manger quelque chose ?
je l'ai fait pour préserver ma santé.
il vous faut faire le pli bien droit.
je veux juste que vous soyez en sécurité.
ils me maltraitèrent.
ils ont mangé tout le gâteau.
vous ne devez pas être vierge, n'est-ce pas ?
arrêtez cette querelle intestine ! je vous ai reçus tandis que personne ne l'aurait fait !
ne déconne pas avec moi !
réponds à tom.
ils dirent qu'ils ne se battraient pas.
elle n'essaya pas même d'aider.
quand peux-tu commencer ?
pourrais-je utiliser votre téléphone ?
pourquoi n'as-tu pas juste pris l'argent ?
tu as éclaté de rire.
qu'en est-il pour demain ?
si tu manges autant, tu vas devenir gros.
je veux savoir tout ce que tu sais.
les prix ont baissé subitement.
ne me mens pas !
nous avons discuté du problème toute l'après-midi.
j'aime les bandes dessinées.
les oiseaux se réveillent d'habitude tôt le matin.
ils recevront toute l'aide dont ils ont besoin.
j'ai joué l'innocent.
que dieu te bénisse !
ne vois-tu pas le modèle ?
il était assis à lire près du feu, avec sa femme qui cousait.
as-tu assez d'énergie ?
environ combien de mots anglais connais-tu ?
il a un beau bronzage.
que suggérez-vous ensuite ?
je suis là depuis un moment.
je sais où vit tom.
tu reviens demain ?
je ne voulais pas que vous vous sentiez seule.
faisons faire aujourd'hui la vaisselle à celui qui perd à pierre-papier-ciseaux !
l'océan atlantique recouvre une surface d'environ 41 105 000 milles carrés.
veux-tu venir faire des courses avec moi ?
je n'ai pas pu me résoudre à jeter ta photo.
ce sont des espions.
il est doté d'un talent incroyable.
il est probablement toujours en vie.
ça vous va comme un gant.
je ne sais pas ce que vous cherchez.
j'ai besoin de trouver un travail.
j'aimerais te parler.
comment pouviez-vous ne pas vous en souvenir ?
es-tu analphabète ?
je n'ai pas mon porte-monnaie.
si tu n'es pas sur facebook, tu n'existes pas !
elle ne devrait pas y aller seule.
je ne vais pas vous le répéter.
je ne vais pas verrouiller la porte.
j'ai eu mes doutes à ton sujet.
je viens de france et toi ?
lâchez la bouteille !
«savais-tu que la fille du voisin est déjà mariée ?» «non ! elle a seulement dix-huit ans !»
je refuse de répondre.
il ne put marcher davantage.
tu dois tenir ta promesse.
ma sœur est tellement pénible !
tom se remet rapidement.
tu as raison.
quand es-tu revenu de boston ?
ils ne travaillent plus avec nous.
tu es un menteur.
j'aime ma fille.
regarde ce que j'ai trouvé dans les bois.
j'ai désormais un autre boulot.
ouvre la bouteille.
personne n'était dans la pièce.
n'ayez pas peur de poser des questions.
tu ferais mieux d'aller chez toi immédiatement.
je suppose que tu as un plan.
regarde le chat.
arrête simplement de m'ennuyer, d'accord ?
tu dois être hardi !
elle le regarda.
qu'as-tu pensé du mariage ?
les ruines valent le coup d'être vues.
vous êtes précisément l'homme que je veux voir.
cela ne vous tracasse-t-il jamais ?
elle alluma les cierges.
il parlait avec une voix traînante typique du texas.
voulez-vous faire une pause ?
si tu vas dans ce supermarché, tu pourras acheter la plupart des objets que tu utilises dans ta vie quotidienne.
j'ai été mordu quelques fois.
que t'a-t-elle fait ?
elle pense que c'est une perte de temps.
je sais que tom est dedans.
vous avez vraiment une passion pour la nourriture.
tu es plus fort que moi.
je n'apprécie pas d'être à l'intérieur.
tu as fait tout ce que tu pouvais.
je conduis calmement car nous voulons voir les animaux.
elle est après moi.
jusqu'où es-tu prêt à aller ?
monte le son de la musique !
tu t'es enfermé dehors.
je m'en suis bien sorti.
après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.
où voulez-vous manger ?
as-tu parlé à tom ?
je viens de kyoto.
ne me brise pas le cœur !
j'ai senti la terre trembler.
tu vas trouver le travail facile.
je ne vois pas de problème à ça.
personne ne peut nous entendre.
je veux savoir où tu prévois de vivre.
ce sont de vieilles saucisses.
nous avons grandi ensemble.
quelle andouille !
voudriez-vous fermer la fenêtre ?
je préfère ne pas partir.
faites ce que vous pouvez, advienne que pourra.
touche ça ! c'est vraiment doux.
penses-tu qu'il va neiger ?
je ne sais pas ce qui s'est passé.
n'as-tu rien à faire de mieux de ton temps ?
te souviendras-tu de moi ?
je pensais que tu trouverais ça intéressant.
je reviendrai dans quelques mois.
je n'arrive pas à voir ce que vous voulez dire.
je suis heureux que tu l'aies aimé.
elle s'agenouilla à côté de lui et lui demanda quel était son nom.
je vous ferai part de ce que je sais.
il ne peut s'agir que de vous.
n'en as-tu pas assez de manger ici ?
ils ne surent s'accorder sur quoi que ce fut.
je me suis vraiment bien amusé, hier soir.
je suis dans le pétrin.
je veux que tu me l'expliques plus en détail.
j'aime ton costume.
sans travail, je ne peux pas économiser quoi que ce soit.
j'adore ton appartement.
vous travaillez ici, n'est-ce pas ?
elle n'y était pas le mois dernier.
nous n'en avons pas les moyens.
tom est le meilleur employé de notre compagnie.
donne-moi trente secondes.
regarde de près !
ça ne me dérange pas de t'aider à nettoyer après la fête.
je ne peux pas aller au travail aujourd'hui.
naples attire de nombreux touristes.
je ne pensais pas que quiconque était à la maison.
je crains de ne pas être d'accord avec vous.
ils ne viennent pas.
nous avons dansé toute la nuit.
mon patron est très strict.
ce livre va sur l'étagère du haut.
vous pouvez me compter au nombre de vos amis.
nous les croyons.
je veux savoir ce qui est drôle.
n'es-tu pas surpris de me voir ici ?
je ne peux pas le prouver, tu devras me croire sur parole.
bill est toujours une légende dans cette compagnie.
où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?
vous ne sentirez rien.
vous êtes toujours en train de me tarabuster.
j'en suis pas sûr.
la lettre fut rédigée en des termes commerciaux.
il y a douze mois dans une année.
ne bougez pas ou je tire !
je ne veux pas conduire.
tu n'es plus le bienvenu chez moi.
le temps passe trop vite !
je ne sais pas ce que tom veut faire.
je n'ai ni le temps ni l'argent.
tom ne semblait pas au courant qu'il était censé faire cela.
tom croit que je suis son ennemi.
je ne peux pas te dire ce que tu veux entendre.
ne soyez pas en retard à l'école.
étais-tu ici toute la nuit ?
aller-retour ou aller simple ?
t'as capté ?
j'ai fait cela.
je ne savais même pas que tu en avais un.
les avions se posent dans les aéroports.
je suis habitué à conduire un camion.
je comprends parfaitement tes inquiétudes.
demande à tom ce que nous devrions faire ensuite.
mets ton pyjama.
j'attends qu'il m'aide.
j'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
bien calculé !
tu ne voudras jamais ce qu'ils veulent.
pourquoi demanderais-tu cela ?
elle essaya de diminuer ses dépenses.
avez-vous commandé ?
je suis si heureux de te rencontrer.
j'ai effectivement une requête.
il est allé en france pour rafraîchir son français parlé.
tu vas tout perdre.
pouvez-vous venir avec moi ?
tu es en danger, tom.
je n'ai mangé que du pain et du beurre.
tu seras toujours là.
aujourd'hui, j'ai vu une star.
elle est beaucoup plus grande que moi.
je ne veux pas que vous vous sur-entraîniez.
est-ce là tout ce que tu voulais nous dire ?
il a continué à chanter.
aime-moi un petit peu, aime-moi durablement.
connais-tu ton groupe sanguin ?
le jour où nous arrivâmes était férié.
j'ai quelque chose à te dire.
au milieu de la difficulté se trouve l'opportunité.
elle leva les mains.
pour qui tu te prends?
j'imaginais que vous ne viendriez pas.
nous cherches-tu ?
« merci. » « de rien. »
je pense qu'il se pourrait que vous l'aimiez.
je sais que tom est un rouspéteur.
tom est trop jeune pour aller à l'école.
votre voiture a un feu arrière de cassé.
elle le remercia pour son aide.
j'aurais aimé que nous nous soyons rencontrés plus tôt.
yitzhak rabin a été le lauréat du prix nobel de la paix en mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze.
vous avez perdu la partie.
c'est le communisme.
je pensais que tu avais dit que tu ne pouvais pas manger de poisson cru.
où voulez-vous en venir ?
combien de fois vous ai-je dit de plier vos vêtements ?
qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
elle lui conseilla de prendre davantage soin de lui-même.
si jamais tu as envie de faire ça, vas-y et fais-le.
qui va s'occuper du bébé ?
vous devez toujours garder les mains propres.
comment nomme-t-on cela ?
tom a trouvé le chapeau que marie cherchait au sous-sol.
c'est ce que vous faites toujours.
nous fîmes du garçon notre guide.
j'étais plus jeune, alors.
pensez-vous sérieusement à vous remarier à votre âge ?
où puis-je obtenir un billet ?
es-tu de mauvaise humeur, ou quoi ?
taisez-vous et laissez-moi parler !
tom vous aime tous.
je suppose que vous ne m'avez pas tout à fait compris.
quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
je n'ai plus l'occasion de vous voir.
il est toujours plein d'idées.
je te prie de présenter mes respects à tes parents.
ne vous fiez à personne !
bien qu'il le dise, elle le fera.
tom a donné à manger au cheval.
je suis fort.
qu'avez-vous l'intention d'en faire ?
je prendrai les plus chères.
elle l'engagea comme interprète.
je ne sais pas si je peux faire ça.
quelle pointure faites-vous ?
je veux aussi avoir un emploi à temps partiel.
sami ne savait pas que farid était gay.
je n'arrive pas à croire que je vous laisse m'en persuader.
ils étaient loin.
j'ai adoré travailler ici avec vous.
il pense que je suis jaloux.
je crains que tu m'aies mal compris.
je ne veux pas vous descendre.
elle arrose les fleurs.
combien de temps êtes-vous restés à boston ?
je veux que vous regardiez par la fenêtre.
sont-ils déjà là ?
sont-elles occupées ?
que vous ont-elles fait ?
je te verrai demain à l'école.
tu me rappelles moi lorsque j'avais ton âge.
si ma femme appelle, dites-lui simplement que je suis en réunion importante et que je ne peux pas être dérangé.
je veux que tu te renseignes à ce sujet.
oublie que j'ai dit ça.
tu ne seras pas déçu.
va dans ta chambre !
on m'a dit de prendre contact avec vous.
je suis habitué à travailler dur.
nous sommes tous en danger.
j'étais en train de penser à me marier.
mon cœur s'est arrêté de battre.
tout a été arrangé.
nous venons d'arriver ici.
et si j'étais un indien d'amérique ?
nous avons tous nos ordres.
vous êtes talentueux.
tom sera ravi de te voir.
lis l'énoncé du problème en entier.
ils louèrent la chambre du premier étage à un étudiant.
il découvrit le secret.
t'es-tu amusé ?
tu ne peux pas le faire, si ?
ils achètent du pain.
ne m'entraîne pas là-dedans !
je n'avais pas prévu de vous dire ce qui s'est passé hier soir.
qu'est-ce qui s'est passé ?
j'ai ici une vive douleur.
ma sœur possède un piano.
j'aimerais te poser quelques questions.
aimerais-tu venir ?
je ne suis pas un enfant unique.
ils sont à court d'argent pour répondre à la crise.
tu avais fumé, n'est-ce pas ?
c'est fabriqué au kazakhstan.
sami pointa vers le cheval.
dégagez ces gens !
tom a une grosse queue.
tom était vraiment fou.
tu es venue trop tard.
pensez-vous que je devrais m'y rendre par mes propres moyens ?
personne ne se soucie de moi.
personne ne l'aime.
il est un peu jaloux.
tu t'exprimes bien.
elle a une belle écriture.
je suis ukrainienne.
tu m'en dois une.
pour qui travailles-tu ?
veuillez bien traiter le chat.
j'ai été arrêté.
sais-tu où il a acheté son appareil photo ?
n'oublie pas de sortir les ordures !
tom a appelé mary tous les jours.
peux-tu me passer ce truc ?
c'est comme un coup de pied dans les parties.
je me suis amusé.
quelqu'un ici sait-il comme le faire ?
je veux simplement être son ami.
je n'ai vu aucun tigre.
il te faut être préparé.
j'ai un petit peu de fièvre.
es-tu une blonde naturelle ?
tu ne sembles pas si sûr.
penses-tu pouvoir me sortir de là ?
tu es venu trop tôt.
tu m'as pris au dépourvu.
vous êtes une très bonne secrétaire. si vous ne vous étiez pas occupée de tout, je n'aurais rien pu faire. vous êtes formidable.
il arrosa le sol.
tu ne peux pas prétendre que cela ne soit pas arrivé.
pourquoi es-tu occupé aujourd'hui ?
c'est moi le patron maintenant.
j'ai pensé que je pourrais peut-être vous payer un verre.
je me sens tout à coup déprimé.
que pensez-vous du nouvel instituteur ?
mets ton manteau sur le portemanteau.
vous parlez boulot ?
on s'est éclatés.
écrivez votre nom en majuscules.
j'ai un travail pour toi.
sami et layla couchent dans le même lit.
buvez un peu de thé.
pourquoi n'avez-vous pas lu le magazine ?
ne sois pas en retard, s'il te plaît.
j'ai rêvé que j'allais nu en classe.
il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
préparez-vous à aller au lit !
c'est bon marché, n'est-ce pas ?
je peux appeler jusqu'à quelle heure ?
je n'ai pas de raison de te mentir.
il me faut y aller.
divise ça par deux !
je vous enverrai l'adresse par sms.
je pense que tu te trompes.
je m'en souviens.
je traversai la rue.
si vous ne vous fiez pas à eux, ils ne se fieront pas à vous.
ne te dérange pas, je peux m'en charger moi-même.
je suis aimé.
vérifiez tout le monde.
tom n'est plus un enfant.
tu es trop jeune pour mourir.
ne me touche pas !
je n'ai pas envie de parler de ça avec toi.
il commence à avoir les jetons.
on a beaucoup trop de travail à faire.
qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
rien n'est beau que le vrai.
je n'avais pas le cœur à cuisiner.
tu ne vas pas mourir.
je suis désolé que vous n'ayez pu venir avec nous.
c'est mon travail de vous convaincre.
tom, regarde ! l'écureuil est de retour !
n'as-tu pas de travail à faire ?
on ne dit plus ça.
il me dit qu'il voulait quitter la société.
je vous ai donné ce que vous vouliez.
je suis à la moitié de ce roman policier.
je te l'ai envoyé il y a deux jours.
je veux manger un truc bon.
bill gates est l'homme le plus riche du monde.
il semble qu'il y ait eu là une erreur.
ton père aurait été très fier de toi.
la famille prit son déjeuner à midi.
tu comprends ce que je veux dire ?
n'attends pas que les autres pensent pour toi !
sa conduite ne permet aucune critique.
j'ai acheté ça pour 10 dollars.
ils sont à trente dollars chacun.
tom et mary sont endormis.
l'accusé déclara au juge qu'il était innocent.
ils l'ont attrapé.
j'ai été arrêté sur-le-champ.
est-ce tout ce que tu as à me dire ?
pour quoi était-ce ?
nous n'en avons plus besoin.
ils étaient meilleurs que ce à quoi je m'attendais.
ton permis de conduire est expiré.
je n'étais pas impliqué.
je suis sensible à ton appel.
de beaux mots ne beurrent pas les navets.
il a trois grandes sœurs.
j'aimerais que tom soit là pour nous aider.
notre entretien est terminé.
tu as assez souffert.
t'es-tu fait virer de ton dernier emploi ?
il ne sait pas conduire.
tu ferais mieux d'y aller en personne.
pourquoi étais-tu si lent ?
n'êtes-vous pas le seul à avoir une clé de cette porte ?
prends un croissant !
si tu peux profiter de la gravité, fais-le.
je suis employé de banque.
je suis un chanteur américain.
appelle-moi si tu as des problèmes.
j'en avais un, mais il a été volé.
toute discussion supplémentaire est futile.
je n'ai pas aimé la façon dont tu as fait ça.
j'ai pu commettre une erreur.
tom fut le premier à partir.
aidez-moi à dresser une liste !
je suis en colère après toi.
il n'a jamais fumé, ni bu.
je n'en suis pas fier.
ils ont menti.
je sais que c'est important pour vous.
n'ayez pas honte de ce que vous êtes.
vous intimidez tom.
je sens le poids des ans.
la tempête n'a causé aucun dommage.
j'ai promis que je ne dirais rien.
il a été blessé pendant la bataille.
je n'ai pas suffisamment d'argent pour mon voyage.
dis-moi juste quoi faire !
nous en sommes pour ainsi dire certains.
quelle est ta spécialité ?
qui es-tu pour me dire quoi faire ?
tom a utilisé un vide juridique.
je n'en suis pas fier.
tom et mary n'ont pas peur.
ça ne semble pas trop difficile.
j'ai été offensé.
c'est enfin mon tour.
tom est vraiment une personne tranquille.
elles sont toutes les deux amoureuses du même type.
es-tu levé ?
je poursuivis la lecture du livre.
connaissez-vous la différence ?
je suis très surprise de te voir ici.
dis-moi si ça fait mal, je te prie.
il embaucha de nouveaux ouvriers.
je suppose qu'il me faudra être plus prudent à l'avenir.
dites-lui que je suis en france.
pourrais-tu réparer ça, s'il te plaît ?
j'ai bien dormi.
tom ne trouva personne dans la maison.
rends-nous visite demain !
il était invité.
j'aime ton style.
ce fut ton idée.
tout le monde est là, maintenant.
mon père travaille dans une usine.
coiffe-toi avant de sortir.
j'ai été trempé par la pluie.
n'oublie pas de voter !
je vais aller le chercher.
mary retira son collier.
je me battrai jusqu'au dernier souffle.
elles l'ont mérité.
je te rendrai heureuse.
ils commencèrent à danser.
elle m'a dit que je pouvais dormir sur le canapé.
tom a glissé et est presque tombé.
elles me l'ont fait faire.
donnez-moi un morceau de pain, s'il vous plait.
cliquez ici pour de l'information additionnelle.
supprimez cette phrase, s'il vous plait.
alors, vois-tu quelqu'un ?
comment pouvons-nous te remercier ?
tu déformes mes paroles.
me permets-tu ?
le chien répond au nom de blackie.
le téléphone vous a-t-il réveillé ?
nous sommes tous là.
penses-tu que tom sait ce qu'il s'est passé ?
la jeune fille qui est habillée en blanc est ma fiancée.
c'est mal de dire un mensonge.
non, ne pars pas encore.
j'ai hâte de te voir bientôt.
comme il était déjà tard, j'allai dormir.
tu es un étudiant.
elle ne me regarderait même pas.
je pensais que tu aimerais peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
je pense parfois que je réfléchis trop.
si je le savais, je te le dirais.
je te le prouverai.
je suis paresseux.
tu es trop humble.
je te donnerai toutes les informations nécessaires.
je vais chez moi.
il imagine « l'economie d'abondance ».
veuillez m'apporter un couteau propre.
comment se répand la maladie ?
je n'arrive pas à te suivre.
je veux entendre tout ce que tu as à dire.
il faut que je l'aide.
ils sont arrivés à berlin hier.
ne te fais pas des idées !
accepteriez-vous d'aller voir un film avec moi ?
l'exercice rend ton corps plus fort.
mon père va bien.
ils n'arrivent pas à dormir.
attends ! pourquoi est-ce que je suis en train de te dire ça ?
que faites-vous ici à cette heure de la nuit ?
ils se ressemblent tous, à l'exception de celui qu'il a sur la tête.
ce qu'écrivirent les journalistes déplut au maire.
je suis scolarisé à la maison.
je sais où ils emmènent tom.
je n'ai jamais pris conscience de combien tu me manquerais.
et alors ?
qui a gagné ?
marie a acheté une chemise et une blouse.
êtes-vous psychologue ?
personne n'a été puni pour le fiasco.
préféreriez-vous un thé ou un café ?
connais-tu un hôtel bon marché dans le coin ?
nous ne sommes pas ouverts.
ne tente pas encore de te lever !
j'ai beaucoup pensé à toi.
envie d'un verre ?
tu sais tout.
il m'a poussé gentiment.
je pense que tu es mon meilleur ami.
j'aimerais requérir votre aide.
je suis trop vieille pour tom.
sonne la cloche.
mon frère est maintenant en australie.
tu n'as ni écrit, ni téléphoné.
jusqu'à quelle heure restez-vous ouvert ?
ne traversez jamais la rue sans faire d'abord attention aux voitures.
thomas a une demi-sœur.
c'est une énigme.
lis un livre !
je craignais de ne jamais vous revoir.
elle doit être fâchée contre moi.
nous sommes veinards.
je veux que tu retournes à ta place.
il m'a appris à faire un gâteau.
j'aime la couleur de ta voiture.
où est-il, maintenant ?
viens te recoucher, chérie.
il n'a jamais l'air de vieillir.
ne me parle pas du travail !
bon, écoute attentivement !
je suis fasciné par les chats.
étiez-vous en train de nous espionner ?
je dirai à tout le monde ce que tu as fait.
je veux savoir qui t'a dit cela.
est-ce que vous pourriez vous présenter en quelques mots ?
bienvenue chez tatoeba.
nous faisons tous deux des erreurs, n'est-ce pas ?
ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui est mal !
je sais que vous êtes ennuyé.
parfois, on doit faire des choses qu'on ne veut pas faire.
tu es si pitoyable.
gardez l’œil sur le ballon.
combien d'heures durera le voyage?
as-tu de l'aspirine avec toi ?
si tu ne l'as pas entendu de tes propres oreilles ou vu de tes propres yeux, ne l'invente pas avec ton petit esprit ni ne le répands avec ta grande gueule.
que penserait ton père ?
la maison de tom a presque été entièrement détruite.
je ne savais pas quoi dire.
je pense que ce que tu veux se trouve ici.
je suis impatient d'aller au travail.
je m'en fiche, parce que je suis heureux.
il le fait plus rapidement que toi.
je n'ai pas décroché le poste.
c'est un travail que tu as toi-même choisi, n'est-ce pas ?
quel film as-tu vu ?
vous continuez sans moi.
à toi de mélanger.
seriez-vous capable de tuer quelqu'un ?
j'ignore de qui vous parlez.
aimez-vous la musique de mozart ?
tu aimes la musique.
je n'aime pas sortir seul le soir.
as-tu déjà lu ce livre ?
ne lui dis pas pourquoi.
je ne sais pas si tom vit encore ici ou pas.
t'es en train de me laisser tomber ?
je pense qu'il est temps pour moi de disposer de mon propre logement.
je serai à la maison toute la fin de semaine.
j'espère que tu nous attendras.
je suis maintenant à l'aéroport.
je cuis du pain.
tu devrais appeler tes parents plus souvent.
tu dois te laver le corps.
tout le monde courut dehors.
comment vas-tu ?
elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.
comment ta femme prend-elle ça ?
est-ce que vous vous brossez bien les dents ?
le thé est brûlant.
je me mis à vomir.
puis-je utiliser le téléphone ?
je ne sais pas ce que j'ai fait de travers.
cela me donne la chair de poule.
tu as une décision à prendre.
ils prétendent avoir des pouvoirs psychiques.
nous avons été impressionnés.
elle a eu tort.
elle portait un costume de pirate pour halloween.
la couronne de la reine était d'or.
envisages-tu sérieusement de te marier ?
je suis très reconnaissant de ce que vous avez fait.
tu as abattu un avion ennemi.
sais-tu que je t'aime ?
je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de vous.
notre voyage jusqu'à l'afrique tourne à la catastrophe.
ils ne peuvent faire cela.
tous ces livres sont à moi.
je n'ai pas remarqué qu'il était sorti.
tu es parfaite à tout.
je n'en avais aucune idée.
je ne sais pas ce que je vous dois.
je suis sûr que tom ne pense pas ça.
ils ont construit un pont.
vous vous moquez de moi ?
dépêche-toi ! je n'ai pas toute la journée !
aujourd'hui, j'ai rêvé que j'étais mort.
je veux m'assurer que cela ne se produise pas.
il me faut m'habiller pour l'école.
je ne pensais pas que tu me l'aurais dit.
je fus heureux pour elle.
tu m'intimides toujours.
ils sont asiatiques.
nous nous rendons au marché.
qu'est-ce qui vous en a donné l'idée ?
ta montre a dix minutes de retard.
si tu changes ta coiffure, tu pourrais paraître dix ans plus jeune.
je ne sais pas si j'ai bien fait d'accepter.
qu'avez-vous besoin d'acheter ?
personne ne le savait.
c'est ton seul défaut.
on doit le laver.
les anges peuvent voler parce qu'ils se prennent à la légère.
je t'ai sauvé.
tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
il est devenu de plus en plus humble alors qu'il montait l'échelle sociale.
peux-tu te dépêcher ?
ils ne vont pas revenir.
devons-nous prendre le bus ?
si tu réussis cet examen, tu pourrais avoir ton diplôme le mois prochain.
je n'avais nulle autre part où aller.
faites-vous ça souvent ?
j'en ai rien à foutre.
où puis-je te joindre ?
ils parlent rarement, voire jamais, en français.
le mis en examen fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
elle est en route.
je ne savais pas que tom allait le faire.
ne pousse pas les limites.
comment sait-il cela ?
n'entre pas ! je suis nu.
je ne l'ai pas volé. je l'ai juste emprunté de manière permanente.
tu veux te rendre à l'océan.
ne faisons pas le travail.
quelle heure est-il ?
les villes côtières encaisseront le gros de la tempête.
elle ne se rappelle de rien.
tu es impatient.
j'aimerais sortir avec toi.
tu laveras les pommes de terre.
il me faut absolument savoir ce que vous prévoyez de faire.
c'est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier.
je veux simplement que tu me reviennes.
tu n'as jamais pu garder un secret.
tom parle souvent par charades.
ça a l'air très marrant.
il te faudra demander à quelqu'un d'autre.
je lis cette phrase.
ils aiment le ragtime, le jazz et la musique qui balance.
j'ai fait ma fête d'anniversaire dans un restaurant.
qu'importe la manière dont vous considérez la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
qu'est-il arrivé à tom ? est-il mort ?
je refuse de laisser tomber ça.
ils sont tombés.
ton gâteau est délicieux.
il possède beaucoup d'argent.
je suis professeur.
a-t-elle ri de toi ?
ne voyez-vous pas ce qui est en train de se passer ?
vous devez écouter.
où es-tu allé à l'école ?
je n'arrive pas à voir ce qui est si amusant.
c'est toi que j'aime le plus.
choisissez une date !
j'aime ta robe.
je veux que tu m'aides à découvrir qui a volé ma voiture.
tom était vraiment inquiet au sujet de marie.
sors d'ici, tout de suite !
voudrais-tu t'asseoir au comptoir ?
c'est nous qui sommes les véritables héros.
elle est prête à partir.
ils vivent en-dessous.
pourquoi dois-tu partir ?
elle ouvrit la lettre en hâte.
appelle les flics !
est-ce que l'islam opprime les femmes ?
après avoir marché un moment, nous arrivâmes au lac.
vous ne connaissez pas mon frère.
elle prit une fleur du vase et me la donna.
je crains qu'il ne pleuve demain.
dis bonjour à ta petite sœur de ma part.
je ne suis pas petit.
il te faut être plus poli.
je ne savais pas que tu avais un chien.
aimes-tu le football ?
elle m'accusa de commettre une faute.
as-tu payé pour tout?
je vais déchiffrer ça.
il fut mon premier petit ami.
combien de temps prévoyez-vous de rester ici ?
ils ont été vraiment malchanceux.
j'aimerais enrichir mon vocabulaire.
on a regardé par la fenêtre, mais on n'a rien vu.
cette voiture ne semble-t-elle pas familière ?
elle entre en deuxième année de maternelle.
connaissez-vous son père ?
es-tu assez âgée pour conduire ?
ce n'était qu'une toquade.
je pense qu'elles le font exprès.
vous n'avez pas de vie.
fais un choix !
sami a riposté.
il fut acquitté.
tu ne peux pas les aider.
je ne veux pas que tu partes.
comment te sens-tu ?
sais-tu jongler ?
il travailla du matin au soir.
je suis très sérieux.
pourquoi tu me l’as pas dit ?
elle a une maison en bord de mer.
je ne vais pas pouvoir t'aider aujourd'hui.
je ne connais pas ce jeu.
j'apprécie ton tableau.
c'est pourquoi il se leva tôt.
où est ta famille, tom ?
ne vas-tu pas dire quelque chose ?
j'ai un frère de ton âge.
quand viendras-tu en hollande ?
nous n'avons pas un instant à perdre.
je jouerai de la guitare pour toi.
où as-tu appris à danser comme ça ?
il n'y a pas de remède.
je ne pense pas que vous puissiez vendre ça.
il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé le magasin tôt.
pleuvra-t-il aujourd'hui ?
vous ne pouvez pas fumer ici.
je n'ai jamais fait de mal à quiconque.
j'ai besoin d'un interprète.
j'ai oublié de te dire quelque chose.
les élèves brûlèrent leurs manuels.
vous n'avez pas besoin de ré-inventer la roue.
j'ai acheté de nouveaux débardeurs au centre commercial, aujourd'hui.
si tu as faim, pourquoi ne manges-tu pas ?
je suis vraiment amoureux de toi.
laissez-moi essayer ça.
tu es la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
ne pleure pas ! ça va.
ils ont dit que c'était important.
n'ouvrez pas cette porte, s'il vous plaît.
je descends à la prochaine station.
tout le monde se mit à parler en même temps.
où vont-ils aller ?
laisse-moi mettre quelque chose.
ma maison se trouve en face de la mer.
lorsque mon père prendra sa retraite, il aura travaillé environ trente ans.
combien de comtés y a-t-il en floride ?
on sait que c'est important pour toi.
vous n'avez aucune idée de ce que ça signifie pour moi.
on ne peut pas gagner à chaque fois.
tu vois un homme.
je veux vous rendre votre argent.
tu n'aides pas.
ce n'était pas de notre faute... nous dûmes tous le faire.
il est resté couché pendant une semaine.
c'est l'heure de nous coucher.
que dois-je faire pour que tu me prêtes attention ?
j'ai construit ça pour toi.
veuillez m'excuser, mais je me sens malade.
nous sommes amis.
tu me rends dingue.
c'est celui que je préfère.
arrête juste ici !
je vais maintenant vous dire la vérité.
je ne peux exprimer ce que je ressens.
c'est un gaspillage.
halte au feu !
pourquoi voulez-vous habiter en australie?
je n'arrive pas à croire que vous fassiez cela.
à ta place, je me porterais candidat pour le poste.
rien ne clochait.
l'histoire est plus compliquée que tu ne penses.
je ne pensais pas que vous reviendriez.
remplis le questionnaire.
ne commence pas à faire ça.
tout le monde rit.
nous ne pouvons être les deux seules personnes à avoir oublié de payer leurs factures à temps.
notre poubelle a été piquée.
nous parvînmes finalement au lac.
il a l'air plus âgé que mon frère.
il est absorbé par son travail.
obéis à ton père.
ça a souvent lieu en vacances.
les séparatistes sont devenus les ennemis de la langue berbère.
il joue très bien.
tu dois me laisser aider.
des vingt-trois qui furent arrêtés, quatre s'échappèrent.
travaillent-ils ici ?
je veux vous montrer quelque chose de très spécial.
le feu fut rapidement éteint.
c'est trop tard pour eux.
j'aimerais pouvoir vous expliquer comme c'est important pour moi.
qu'est-ce que tu veux faire l'après-midi ?
leur avez-vous manqué de respect ?
le travail sera-t-il terminé demain ?
elle vit dans une communauté résidentielle close.
on veut toujours ce qu'on n'a pas.
je ne suis pas encore fatigué.
qu'est-ce que tu vas faire demain soir ?
c'est ta dernière chance.
il m'écrivit de temps à autre.
j'aimerais que tu sois là avec moi.
que signifie ce mot ?
tu nous manques beaucoup.
tom a l'air un peu mal à l'aise.
j'en ai assez de vos excuses.
elle a acheté une nouvelle maison l'autre jour.
dites-leur simplement non.
je sais à quel point tom est important pour toi.
elle passe ses soirées en face de son ordinateur portable.
c'est la partie importante.
je ne sais simplement pas quoi dire...
en raison de l'arrivée précoce de l'hiver, cette année, les autorités tablent sur des pénuries de mazout.
me montreras-tu ton album ?
dis-nous simplement la vérité.
peux-tu l'appeler ?
je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans.
tu achètes du pain.
personne ne fut en désaccord.
elle est maintenant à l'hôtel.
tom a acheté un dictionnaire chinois-japonais.
je suis vraiment heureux.
cela pourrait être la dernière fois que l'on se voit.
je n'oublierai jamais toute l'aide que vous m'avez apportée.
tu appartiens à la génération suivante.
nous étions terrifiés.
à quoi penses-tu ?
il me faut un avocat sachant parler français.
oublie ce qu'il s'est passé.
mes parents m'ont mis à la porte.
est-ce que c'est facile à installer ?
il n'est pas un saint.
je ne suis pas obligé d'être là.
elle ne voulait pas le laisser entrer.
je ne vais pas te montrer comment le faire.
t'es une merde !
ça me fout les chocottes.
y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec votre voiture ?
elle se plaignit que la photo était trop suggestive.
ça a l'air très intéressant.
je les ai faites moi-même.
la projection de peters a été un sujet de controverses.
ça ne suffit pas.
je suis un étudiant anglais.
il se peut que je l'aie mentionné.
les suspects répondront des faits d'importation et de possession de drogues dans une cour de sydney.
elle marque un point.
je n'ai jamais été à l'étranger.
es-tu fatigué ?
connais-tu l'homme qui te regarde ?
je veux savoir qui sont tes amis.
je ne suis pas un mioche.
je sais que c'est la première fois que ça t'est arrivé.
vous aurez besoin d'un garde du corps.
hé, tom, je peux te demander un truc ?
je pense que tu devrais démissionner.
je ne suis pas un enfant.
votre équipe est meilleure que la nôtre.
il ouvrit la porte.
il n'est pas dans mon intention de vous blesser le moins du monde.
ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de vous la lire.
que dites-vous d'un en-cas ?
je veux en entendre davantage.
je me suis concentré sur ses paroles.
vous devez vous arrêter de boire.
ils sont en danger.
le garçon attrapa un gros poisson.
faisons semblant d'être des extraterrestres.
écoute, je ne veux pas perdre mon boulot.
tom a un chat noir.
qu'as-tu appris ?
j'ai une douleur intense ici.
qu'est-ce que tu as mangé ce soir ?
elle le remercia pour toute son aide.
dépêchez-vous, les mecs !
tom est décédé du cancer.
pourquoi n'allons-nous pas voir un film ?
un homme qu'on nomme slim a été tué dans l'accident.
je ne vous retiendrai pas trop longtemps.
s'est-il moqué de toi ?
donne-moi tes clés de voiture !
je joue à un jeu télévisé.
tom se cacha derrière un arbre.
je suis difficile.
il a été élogieux à votre sujet.
tu parles très bien français. je souhaiterais parler aussi bien que toi.
je commence à peine.
ne m'achète plus de cadeaux.
tu es irresponsable.
je séjournai dans un chouette hôtel.
ils se cachèrent dans la cave.
bon gré mal gré.
donne-nous tout ce que tu as.
une idée m'est venue.
as-tu déjà essayé de compter les étoiles ?
je me souviens de cette musique.
je pense que je suis tombé amoureux de toi.
coupez le tissu en diagonale.
je n'ai pas d'arme.
comme une épine plantée dans ta gorge.
nous sommes ici.
sa mère vit à la campagne toute seule.
je t'ai donné la maison.
que veux-tu faire d'autre ?
j'espère pouvoir compter sur toi.
ils mettent du poisson en conserve.
pouvez-vous songer à quelqu'un de plus convenable ?
mon père ne boit pas trop de saké.
pourrais-je utiliser votre téléphone ?
quel est votre pseudonyme ?
comprends-tu le concept ?
je ne veux pas que tu me voies nue.
je te rappellerai.
je lui ai mentionné ton nom.
je suis évidemment très déçu.
je lui parlerai seul.
je l'ai attrapé la main dans le sac.
je suis désolé, mais m. rooney est attaché en ce moment.
tu devrais manger.
tout le monde s'amuse-t-il ?
j'ai entendu des rumeurs sur toi et tom.
je n'en sais rien.
ne vous en faites pas, je l'ai déjà réparé.
es-tu en train de dire que tu ne veux plus me voir ?
ne perdez pas espoir.
tom a changé de travail.
garde-le en tête pour la prochaine fois !
veux-tu vraiment que tom parte ?
explique-moi la règle, je te prie.
elle a ouvert la porte.
tu es mort.
je voulais juste dire que je vous aime.
j'ai oublié de verrouiller le stock.
obtiens-moi les détails.
je suis heureux que tu aies mentionné cela.
je n'y comprends goutte.
c'était vraiment mauvais.
quel temps fait-il là-bas ?
elle me ficha à la porte de la maison.
pourquoi ne me parles-tu pas ?
je me suis amusée, ici.
elle a essayé de se suicider.
tom n'avait pas l'air surpris de voir mary au concert.
je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture.
penses-tu vraiment pouvoir parler français couramment en trois mois ?
si j'avais voulu ton opinion, je te l'aurais demandée.
ça s'assombrit dehors.
ils n'oublient jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.
mets ça dans ton sac à dos.
je suis souvent somnolent.
au moment où tu y es arrivé, le soleil s'était couché.
rendons visite à mon papy, ce week-end !
le burj khalifa est actuellement le plus haut gratte-ciel au monde.
où vous garez-vous, en général ?
je suis à bout de forces.
je l'ai résolu par mes propres moyens.
je voulais votre coopération.
je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra.
nous vous avons finalement mené là où nous vous voulons.
ha ha ha ! tu veux tuer toutes les mouches ?
il prend plaisir à conduire comme un chauffard.
je suppose que je devrais y aller.
il ne sait rien de la politique.
il faut que vous travailliez plus vite.
j'admets avoir été surpris.
fermez toutes les portes et fenêtres !
je ne pense pas ronfler.
il te faut obéir à tes parents.
j'ai dû y faire face seul.
écrivez votre date de naissance ici.
que voulait vraiment tom ?
restez attentifs à quoi que ce soit qui arrive !
ils sont presque là.
vous êtes probablement fatigué après un vol aussi long.
je pourrais le faire pour toi.
tu me prêterais de l'argent ?
n'aie pas peur de consulter un médecin.
donne-moi un tuyau.
pouvez-vous m'enseigner comment faire cela ?
vous êtes à ma place.
je n'avais pas réalisé que vous étiez ici.
je me fais du souci à son sujet.
cette offre est valable cinq jours.
vous ne cessez jamais de m'impressionner.
je ne peux pas lever mon bras droit.
je peux changer de chaîne ?
il parle comme s'il connaissait tout.
je lui ai demandé à propos de l'accident.
as-tu une quelconque idée à l'heure actuelle ?
va ranger ta chambre.
tu es à boston.
cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal.
je ne m'en soucie vraiment pas.
aujourd’hui, il fait horriblement froid.
je veux simplement un peu plus de temps.
nous étions toutes les deux un peu saoules.
n'essaie pas de me raconter des carabistouilles !
je te dois une bière.
il n'a rien vu.
tu parles comme ta mère.
je ne peux pas arrêter tom.
puis-je le mettre ici ?
je suis fatigué !
tu peux lui faire confiance.
peut-être devrais-tu acheter une arme.
tom a perdu la raison.
ce n'est pas ce que tu penses !
ils ont essayé de me remonter.
les gens riront de toi si tu fais une chose aussi stupide que ça.
quel livre est le vôtre ?
pourquoi pleures-tu ?
ils le font plus rapidement que moi.
pourquoi n’es-tu pas venu me le demander plus tôt ?
il nia la rumeur.
quand est-ce que ça finit ?
quelle est votre destination ?
elle dirige un studio de danse.
je ne vais pas attendre après lui.
une bonne nuit de sommeil te fera un bien fou.
nous avons besoin d'argent.
voudriez-vous que nous échangions nos sièges ?
je suis fatigué de danser.
vas-tu m'embrasser ?
la dernière chose que je veuille faire est vous causer le moindre mal supplémentaire.
si tu m'avais demandé, je te l'aurais dit.
je suis allé à l'école.
c'est un plaisir de vous rencontrer.
vas-y et parle à tom.
s'il te plaît, donne-moi ce livre.
je pensais que ça pouvait être toi.
ce texte est destiné aux débutants.
c'est un jeune directeur plein de talent.
je n'ai pas de petite sœur.
dan vit à boston dans le massachusetts.
vous ne pouvez pas faire deux choses à la fois.
prends la porte, veux-tu ?
elle a laissé son billet à la maison.
mon passe-temps est de collectionner les insectes.
j'en suis sûr à 99%.
c'est comme si tu n'avais pas de famille, alors tu parles de la mienne.
je parie que vous avez raison.
je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.
quelle est la taille de ton frère ?
je me sentis presque désolé pour elle.
je sais que des tas de garçons veulent sortir avec toi.
je ne veux pas en parler avec toi.
vous.... vous avez un nez... heu... un nez... très grand.
tu es le prof de mon gamin.
sa maison est au bord de la rivière.
tom sait que je suis canadien.
tout va bien à la maison ?
on lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils.
je n'en sais guère à votre propos.
j'ai récupéré des tickets hier.
ce n'était pas le mien.
je ne sais pas si tu es heureux ou non.
tu dois être à la gare pour 5 heures.
cela ne te vient-il pas à l'esprit que c'est bizarre ?
veuillez m'aider avec mes devoirs.
pouvez-vous comprendre la signification de ce paragraphe ?
tous les élèves sont présents.
si j'étais toi, je ne le ferais pas.
je suis professeur.
penses-tu que je perde mon temps ?
tom a promis de ne plus jamais refaire ça.
tu comprends ce que je veux dire ?
j'ai deux chiens, trois chats et six poulets.
nous avons attendu des heures.
tu as failli oublier ton argent.
est-il vrai que vous n'étiez pas là hier ?
je ne pense pas qu'il soit gay. il est marié et a trois enfants.
qu'as-tu en tête ?
je ne sais pas encore ce que je vais faire.
tu as perdu, n'est-ce pas ?
le dîner est prêt, nous pouvons manger quand nous le voulons.
il a rendu l'argent.
parmi les films que tu as vus cette année, quel est celui que tu as préféré ?
il pose souvent des questions stupides.
je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissant.
puis-je vous poser une question ?
new york est accessible en train depuis washington.
c'est simplement génial.
je dispose d'une arme.
je suis heureux d'être de retour.
jamais je n'ai eu de plus belle vision.
il y est allé en personne.
nous avons récemment connu plusieurs désastres.
pouvez-vous ouvrir la fenêtre ?
jamais je n'ai rêvé de t'épouser.
avez-vous pensé que marseille était la capitale de la france ?
pourquoi es-tu habillée comme ça ?
tu ne dois surtout pas lécher le sol.
sa voiture entra en collision avec un train.
j'ai rencontré un ami tandis que j'attendais un bus.
aujourd'hui est un beau jour.
les femmes vieillissent plus vite que les hommes.
je suis né sur un bateau.
c'est ce que tom a promis.
il a dormi une heure.
s'il vous plaît, ouvrez la fenêtre.
je ne peux pas te le donner.
au début, ils rejetèrent la proposition, mais un clerc les pressa d'accepter.
ne sachant pas quoi répondre, je me tus.
john eut une merveilleuse idée.
avant de vous décider réfléchissez aux avantages et aux inconvénients.
elle vient juste de rentrer chez elle.
est-ce que je peux utiliser ton téléphone une seconde ?
donne-moi le téléphone.
il y a quelqu'un dans la pièce ?
la nature, c'est super.
nous aurons beaucoup de temps.
elle lui conseilla d'arrêter de boire.
je vais cuisiner pour vous.
je ne peux plus être à ta charge.
que faisaient-ils ici ?
vous devriez essayer de le voir.
vous êtes à sec.
pourrais-tu cesser, je te prie ?
dix étudiants ont été pris en train de tricher.
vous me comprenez ?
je crois que je vois quelque chose.
ce n'est pas la bonne façon de faire ceci.
tu me trahiras.
c'est marrant d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
tom essaye de vendre sa vieille voiture.
à quelle heure votre ami est-il rentré chez lui ?
prenez une photo à l'aide de votre téléphone !
tu n'aurais pas gagné sans moi.
très bien, embrasse-moi.
tu m'as promis que tu aiderais.
que savez-vous de tout ceci ?
n'as-tu pas la moindre bonne nouvelle ?
donne-m'en un, s'il te plaît.
combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
c'est dommage que tu ne puisses pas venir.
ils mangèrent et burent du vin.
je vois que tu es prêt.
tu sais ce que c'est, n'est-ce pas ?
ce garçon est intelligent.
si tu ne veux pas que je reste ici, je partirai.
il est interdit aux étudiants de fumer sur le terrain de l'école.
je suis ton petit ami, n'est-ce pas ?
la chasse d'eau ne marche pas correctement.
cela fonctionne-t-il pour vous ?
prends un raccourci !
avez-vous jamais mangé seul dans un restaurant ?
ils partirent en voyage.
vous n'avez pas besoin de me le dire deux fois.
elle cria à l'aide mais personne ne vint.
notre entreprise s'étend.
je crois que nous pouvons nous aider l'un l'autre.
ne parle pas de toi ainsi !
tu ne vas pas le croire.
nous nous sommes embrassés.
il était marié avec une canadienne.
je suis mécontent.
j'ai peur de ne pas le finir à temps.
presque toutes les séries télévisées étasuniennes des dernières années ont été écrites par des homosexuels.
est-ce que tom est paresseux ?
vas-y, dis-lui !
aérez les draps et les couvertures lorsqu'il fait beau.
je vous contacterai la semaine prochaine.
je ne suis pas marié.
tom perdit son seul fils dans un accident de voiture.
tu es sur mon chemin.
tom a fait une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
parlons de ton travail ce soir.
peux-tu me pardonner ?
garde-toi de celui qui veut te dénier l'accès à l'information car dans son cœur, il rêve d'être ton maître.
c'est ma mère.
elle lui toucha l'épaule.
je n'ai aucun plan.
les gens critiquèrent sévèrement la tour eiffel lors de sa construction.
j'ignore pourquoi c'est arrivé.
ses joues s'enflammèrent.
il m'a fallu me défendre.
il nous a accordé un entretien.
je suis occupé, je ne peux donc m'y rendre.
arrêtez de nous espionner.
que veux-tu boire ?
considère le scénario suivant.
tom déboutonna sa veste.
il sera peu critiqué, pour peu qu'il le soit.
je pèle une orange pour toi.
il est assez mignon.
je savais quelque chose que tom ne savait pas.
elle n'a fait que lire toute la journée.
si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain.
dis-moi pourquoi elle pleure.
ton histoire est plus drôle que celle du vendeur.
ça serait dommage qu'un tel mot disparaisse.
tom regarde du golf.
tom ne sait pas combien tu es fort.
sont-elles japonaises ?
parlez un peu plus lentement, s'il vous plaît.
je vais prendre ma voiture.
un détective arriva sur la scène du crime.
il a décidé de louer sa propriété à cette compagnie.
tom n'aime pas mes amis.
sont-ils vos enfants ?
ta lettre m'a rendu heureux.
je ne suis plus ton mari.
nous n'apprîmes jamais ce qui se produisit ni pourquoi.
tout le monde se battait.
tom semble jeune.
j'ignore pourquoi tu l'écoutes.
j'ai perdu mon meilleur ami.
qu'est-ce que votre ami veut faire?
tu me déçois.
il est étrange que ken ne soit pas d'accord avec nous.
nous ne sommes pas tous aussi fatigués que toi.
ils creusèrent une tombe.
tu es fou.
je pensais que tu pourrais m'aider.
je sais que tu m'as menti l'autre jour.
ton père a été gratifié d'une promotion.
alors, ça fait quoi d'être père ?
j'espérais que nous puissions encore être amis.
je pense qu'on s'est déjà rencontrés.
il fut parfait.
quelles sortes de marchandises vendez-vous dans votre magasin ?
tom a dit que tu étais à boston.
choisis une chanson et transcris les paroles.
je sais que tom est raisonnable.
avez-vous de quelconques journaux français ?
je pense que votre réponse est juste.
tout le monde était vigilant.
elle s'y est rendue hier.
vous êtes incroyablement stupide.
ta toux est la conséquence de ton tabagisme.
as-tu quoi que ce soit à manger dans ton sac ?
à quelle heure vous êtes-vous couchés hier soir ?
mon opinion diffère de la sienne.
tom ne saura jamais que c'est toi qui me l'as dit.
il est maintenant temps de se réjouir.
est-ce que vous parlez tous français ?
tom est une bonne personne.
j'ai acheté un nouveau chapeau à ma sœur.
pourquoi ne t'es-tu pas enfui ?
ravie de te revoir.
je veux manger un plat de cuisine française.
je pense que vous avez vu quelque chose.
qu'avez-vous contre ces gens ?
un policier a été tué.
j'ai pensé que tu serais intéressé par cela.
elle mourut de la tuberculose.
ses dents furent blanches.
je suis crevé. je vais me coucher.
y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?
puis-je avoir l'attention de tout le monde s'il vous plaît ?
tu es partiale.
j'étais impatiente de vous rencontrer à nouveau.
il a atteint son but.
viens jouer avec nous.
je pliai mes chemises et les plaçai dans ma valise.
ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
elle lui fait faire ses devoirs avant le dîner.
je pense que tu devrais prendre un peu de sommeil.
dis-moi encore de combien d'argent tu disposes.
je suis fatigué des devoirs.
que pensez-vous maintenant ?
comment tom va-t-il ?
quel est ton meilleur prix ?
le reste n'importe pas.
la nasa dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.
ce n'est pas ce que j'avais à l'esprit.
tu m'ennuies vraiment.
veux-tu aller en prison pour le restant de tes jours ?
j'aimerais vous parler une minute.
je me sens comme fatigué.
je suis un professeur de japonais.
je ne suis pas vraiment inquiet à ce sujet.
est-ce que tu comprends tout ?
voulez-vous de l'aide ?
qui lui apprit comment parler anglais ?
nous sommes synchronisés.
vous ne semblez pas trop soucieux.
qui se porte volontaire ?
je n'arrive pas à croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frère.
je ne veux pas te voir être déçu, un point c'est tout.
arrivez-y tôt !
j'avais très faim.
je viens de t'envoyer un cadeau par la poste.
je ne peux pas y aller.
j'ai les œuvres complètes de shakespeare.
je ne m'attends pas à ce que vous commenciez maintenant.
ne viens-tu pas à la fête, demain ?
tous les passagers ont été tués dans l'accident.
il fut excommunié.
je l'ai vue la semaine dernière.
vous avez commencé à vous échauffer.
est-ce l'heure de partir ?
nous t'aimons tous les deux.
je ne me fais pas de souci à son sujet.
il est revenu de chine.
nous l'avons trouvé ici.
ce roman m'a bien plu.
il faut que tu l'aides, et vite !
il a entendu un bruit.
nous bûmes du vin.
combien d'argent voulez-vous ?
tu me rends malade.
que t'es-tu fait ?
vous joindrez-vous à notre club ?
elle bégaye quand elle se sent nerveuse.
ça a été la plus belle nuit de ma vie.
ça va saigner.
ce bateau arborait le pavillon américain.
écoutes-tu la radio ?
nous arrivâmes les premiers.
lâche l'arme !
je n'obéis pas toujours aux règles.
tu ne m'as pas encore dit pourquoi tu es ici.
pourquoi es-tu si occupée ?
et alors, qu'as-tu fait ?
j'en étais un peu irrité.
tom te prêterait de l'argent si tu le lui demandais.
son histoire a l'air vraie.
tu veux jouer à cache-cache ?
continuez tout droit !
nous apprécions les récits.
dan a tenté de se noyer.
il passa l'anneau au doigt de marie.
accorde-moi une chance !
je veux que tu prennes ceci avec toi.
je suis sûre que la police attrapera les ravisseurs.
dis à tom d'attendre.
elle m'a lancé un regard significatif.
l'hébreu, c'est ma langue maternelle.
j'ai rejeté l'offre.
nous devrions tous travailler ensemble.
j'ai été licencié.
qu'est-ce que tu fais quand tu tombes malade ?
ne mange pas mes frites.
tu es trop jeune pour comprendre.
j'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes en tissu.
je veux que vous vous rappeliez cet instant.
les dauphins sont curieux.
ne m'interromps pas !
je me réjouis par avance de notre nouvelle rencontre.
viens-tu à ma fête ?
nous ferions mieux de le laisser tranquille.
nous avons été attaqués par des zombis.
je ne sais pas de quoi tu parles.
nous eûmes une soirée agréable.
c'est bon d'être chez soi.
étiez-vous satisfaits des résultats ?
il porta son sac.
tu veux me tuer.
de quelle quantité de papier avez-vous besoin ?
je ne peux rien vous enseigner de plus.
vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vue.
c’est à mon père.
avez-vous décidé de votre sujet de thèse ?
tu feras exactement comme je dis.
j'aime ta façon de sourire.
c'est pourquoi je voulais que tu le saches.
ils tiraient la langue.
il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage.
tom a signé les documents.
êtes-vous celui qui m'a sauvé ?
combien de temps ceci va-t-il prendre ?
je n'avais jamais pensé que je voudrais acheter un ipad.
on ferait mieux de retourner à l'intérieur.
pourquoi n'en ai-je pas été informé plus tôt ?
je ne suis pas le seul à prévoir de le faire.
je n'en suis pas certain.
c'était ton choix.
peux-tu battre ça ?
ne te fais pas de souci, je vais t'aider.
qu'as-tu envie de faire ce soir ?
je me réjouis vraiment que tu sois là.
il se lécha les doigts.
pourquoi n'as-tu rien fait ?
tu ferais tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
informez les nouveaux venus des règles du club.
envoie-moi une photo de toi.
avez-vous jamais été témoin d'une affaire en justice ?
que peux-tu dire ?
faites attention de ne pas tomber !
la voisine promène son chien.
fais-moi connaître tes intentions.
tu te mettras bientôt à l'aimer.
je les ai toujours crus.
j'arrangerai cela pour vous.
je sais de qui il s'agit, maintenant.
je vais nourrir le chien.
je ne sais assez vous remercier pour l'aide que vous m'avez fournie.
vous ne disposez pas d'alternative.
j'ai un message que je veux que vous communiquiez.
ceux-là sont tous importants.
ce scotch ne colle pas.
ma moto est tombée en panne sur le chemin.
je suis sûr que nous pouvons arranger cela.
ils lui attribuèrent une médaille d'or pour sa réalisation.
es-tu sûr que tu ne l'as jamais rencontré ?
j'espère qu'ils sont amicaux.
je vous ai apporté de l'eau.
je suis trop fatigué pour me disputer.
nous devons observer les règles.
tu m'as dit de ne le dire à personne.
je pense que vous et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
je pensais que tu serais plus vieux.
quelle est votre boisson préférée ?
je suis désolé pour mon ton arrogant.
où tom l'a-t-il acheté ?
elle s'est mariée à un marin.
je suis parti.
tu dois te laver les mains.
quel choix avons-nous ?
je suis las de boston.
qu'est-ce que tu fais de ça ?
vous êtes un horrible individu.
les hommes apprennent de l'expérience.
tu devrais être plus prudent.
pourquoi ne l'as-tu pas dit à quelqu'un ?
pourquoi serais-je nerveux ?
je voulais que vous ayez un peu de distraction.
que veut dire cette phrase ?
s'il vous plait, parlez plus lentement.
tom n'est pas d'accord avec toi.
comme vous voudrez.
c'est survenu à rome.
je t'aiderai du mieux que je peux.
il revint deux jours plus tard.
je n'aime pas quand tu pleures.
j'ai été critiqué.
tu aurais dû démissionner plus tôt.
ils ont veillé toute la nuit.
ce n'est même pas la partie la pire.
crois-tu que tom soit innocent ?
un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.
tu devrais le faire sur-le-champ.
arrives-tu à programmer en c ?
les tickets ont été épuisés en l'espace d'une semaine.
avez-vous une carte de crédit ?
je ne pourrai jamais oublier tom.
un monument a été érigé à la mémoire des défunts.
il était plus qu'un roi.
n'y va pas sans chapeau.
tu as tort dans ce cas.
il trouva porte close.
je ne sais pas quoi en faire.
marie parle deux langues étrangères.
j'aimerais être assez riche pour acheter une voiture comme cela.
ne fais jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que tu le peux.
tout le monde fut surpris.
luna est une personne de confiance.
dis-moi ce que nous faisons ici !
je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
tu ne sembles pas très concerné.
elle m'a saoulé, hier soir.
vous n'avez pas le droit de fumer dans cette pièce.
qui a fait cette tarte ?
j'ai toujours su que tu étais un gars sympa.
tom ne partira pas tant qu'il n'a pas parlé à mary.
sincèrement, je ne vous aime pas avec mes yeux car ils remarquent en vous un millier d'erreurs, mais c'est mon cœur qui aime ce que eux dédaignent, qui en dépit de la vue est ravi d'adorer.
la grâce n'est pas encore venue.
j'ai plein d'amis.
vous n'y êtes pas autorisé.
il était en colère contre lui-même.
ça va être serré.
vous n'interrompez rien.
le petit frigo est crade.
veuillez saluer vos parents pour moi.
je ne savais pas que vous étiez si ambitieuse.
il est difficile de comprendre pourquoi tu veux partir.
j'ai besoin que tu m'aides.
ils souriaient tous.
il poussa le chat dans la piscine.
tu veux vraiment le faire, non ?
j'apprécie vraiment que tu me donnes un coup de main.
tom ne laisserait pas mary le garder.
on m'a volé mon sac.
ça ne fait pas le compte.
je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une maison.
je pense que tu dois être fatigué.
je préfère sortir que rester à la maison.
tom se lava les cheveux.
ils se moquèrent de marie.
tu faisais seulement ton devoir.
je pense que tu as besoin de quelqu'un à qui parler.
il n'est pas nécessaire de se dépêcher.
le chat planta ses griffes dans ma main.
j'éprouve la même chose à votre égard que vous éprouvez au mien.
j'ai hérité de sa propriété.
ça a fonctionné.
je ne l'aime pas vraiment.
retiens la porte !
combien de temps passes-tu chaque jour à te raser ?
ils savaient tous.
je dois acheter un nouveau tapis pour cette pièce.
as-tu le moindre alibi ?
je courus devant pour avertir tout le monde.
tu es mince.
il est dans la cuisine.
ce n'est pas un si grave problème. tu t'en fais beaucoup trop.
je reçois de nombreuses plaintes.
c'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.
il m'a battu aux échecs.
vous irez à l'école.
pensez-vous que je m'en fiche ?
nous sommes restés debout toute la nuit.
tu ferais mieux de remettre ça.
tu n'es pas toi-même.
t'es-tu blessé ?
dis-moi comme faire ça, s'il te plaît.
ce pseudo lui convient parfaitement.
le plus difficile pour apprendre une langue est de connaître le vocabulaire par cœur.
combien de temps avez-vous consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
je suis remué.
pourrais-tu me montrer comment faire ça ?
je suis plus intelligent que toi.
vous devez terminer le travail avant l'échéance.
quel est ton restaurant de fast food préféré?
il faut juste que tu regardes ce que je fais.
comment est-ce, vivre dans votre pays ?
nous n'étions pas invités à la fête.
mon vélo a besoin de réparations.
tu réfléchis parfois trop.
veille à ton langage !
je ne voulais vraiment pas vous ennuyer à nouveau.
j'attrape facilement un rhume.
je sais que tom est un rouspéteur.
il m'a pété le nez !
avez-vous eu une réponse ?
les enfants ont besoin de jouer.
tom et marie ne sont pas encore à la maison.
reste à l'écart.
l'étudiant leva la main.
le fait que je n'ai rien dit l'a mis en colère.
nous sommes un peu en retard.
quand l'employez-vous ?
son discours était excellent.
je savais que nous vous trouverions.
vous êtes un horrible danseur.
tu dois partir.
je lui payai quelques verres.
elle était gentille avec moi.
ils se tenaient au haut de la colline.
je pense que vous avez fait le bon choix.
elle m'a fait attendre une demi-heure.
les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves des collèges.
voyons ce qu'il advient.
ne désespérez pas !
vous ne pouvez plus le repousser.
ils se sourient.
mange plus de fruits, s'il te plaît.
je n'ai pas pu résister à la tentation.
avez-vous la même chose dans une couleur différente ?
il jouait au tennis toute la journée.
tu dois faire attention avec le verre à vin.
elle est un peu naïve.
tout le monde a besoin de savoir.
tu prévois toujours des problèmes.
je pensais que c'était une blague et n'ai pas répondu.
pourquoi est-ce qu'elle dirait non ?
n'es-tu pas trop jeune pour fumer ?
ils sont végétariens.
il s'est perdu en marchant dans les bois.
c'était un débat intéressant.
j'aimerais te donner quelque chose.
la vérité éclata finalement à son procès.
je veux habiter en italie.
veuillez retirer vos chaussettes.
est-ce que c'est votre voiture ?
l'amour et l'amitié s'excluent l'un à l'autre.
les malédictions sont comme les poules, elles reviennent toujours à la maison.
veuillez me dire quel bus prendre pour me rendre en ville.
elle est chanceuse.
à l'ouverture du marché du matin on trouve du poisson fraîchement pêché.
ça pourrait te sauver la vie.
tu adorais le chocolat.
prennent-ils bien soin de toi ?
c'est comme être dans une confiserie.
à qui sont ces chaussures ?
je suis désolé de m'en être pris à toi.
qui est la dernière ?
je ne te comprends pas du tout.
ils méritent le respect.
je ne veux pas de vos conseils juridiques.
elle s'assit près de lui.
tu devrais demander à tom ce qu'il s'est passé.
tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.
quels sont vos devoirs ?
à dire vrai, je me sentais seul.
je serai ton maître.
tu as une grande bouche.
es-tu en train de m'imiter ?
j'ai très mal au bras, là où vous m'avez frappé.
donc, j'aurai du poulet.
vous l'aimez plus que moi.
tout le monde eut l'air surpris.
je suis aussi grand que tom.
elle fut arrêtée et accusée d'être une espionne.
ils ne peuvent pas continuer sans tom.
ils étaient tous acteurs.
j'aimerais manger quelque chose.
les étrangers ont un tournoi de tennis. aimeriez-vous venir y assister ?
puis-je vous demander une faveur ?
viens-tu ou non ?
où est ton billet d'avion ?
vous ne pouvez pas entrer.
paris est la ville la plus belle du monde.
j'adore vraiment votre cravate.
ce pourrait n'être que votre imagination.
ils ont résolu le problème une fois pour toutes.
il est accro à l'héroïne.
tu es curieux, hein ?
je n'ai jamais vu quelque chose comme ça.
mon secrétaire a dit que c'était urgent.
nous avons tous bien réussi.
je ne peux plus supporter ce bruit.
bois pas trop, ok ?
je n'ai plus envie de m'occuper de ça.
presque un tiers des victimes de la fusillade étaient des adolescents.
sois aussi rapide que possible.
je ne pense pas pouvoir manger ça.
je pense que vous savez que ce n'est pas une bonne idée.
vous auriez dû l'écrire.
ils devraient me remercier.
je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.
ils auraient pu s'en aller.
nous avions un accord. tu l'as rompu.
continuez jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter, s'il vous plaît.
je suis minutieux.
écrivez une rédaction sur "l'amitié".
je suis excité.
vos paroles me touchent.
pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
je ne suis pas inquiet pour l'argent.
y a-t-il une raison à ta demande ?
ne demande pas d'argent.
il ne se rappelle de rien.
votre mère a fait de vous ce que vous êtes.
elle est entrée dans la pièce.
je veux simplement être différent.
parlez-vous chinois ?
n’oublie pas que nous devons faire nos devoirs.
apportez de la nourriture.
vous n'en avez pas l'audace.
puis-je m'abriter sous votre parapluie ?
tu vas mieux maintenant ?
y a-t-il de mignonnes filles, dans ta classe ?
je suis avocat.
comme nous passons beaucoup de temps à regarder la télé, nous lirons moins de livres.
qui t'a invité à la fête ?
tu es mon meilleur client.
passez-vous beaucoup de temps avec vos amis ?
pourquoi t'es-tu mis autant en colère ?
nous ne sommes pas idiots.
je veux juste que vous sachiez combien je suis désolé.
malheureusement, les éléphants ne peuvent pas bien chanter.
les jumeaux sourirent.
nous fûmes surpris par son comportement.
tout le monde sait que tu mens.
pouvez-vous me donner l'heure, s'il vous plaît ?
voudriez-vous jouer avec nous ?
j'ai perdu la notion du temps.
rappelle-moi de ne jamais refaire cela.
veux-tu savoir pourquoi tom est parti ?
pourriez-vous donner un exemple ?
je suis finlandais.
est-ce un compliment ou une insulte ?
laisse-moi prendre ta valise.
il aime beaucoup ce genre de musique.
prends tout le temps que tu veux.
ils acceptent d'autres opinions.
tu comprends ceci, n'est-ce pas ?
j'aime passer du temps avec toi.
je ne sais pas encore ce que je vais faire.
en avez-vous assez ?
tom ne pouvait contenir sa colère.
il faisait froid, aussi nous allumâmes un feu.
nous pensons avoir trouvé un moyen de vous aider.
les chiens aiment récupérer des balles.
tu es très efficace.
j'espère que je ne t'ai pas mis mal à l'aise.
et maintenant tu veux qu'elle revienne ?
ne le feriez-vous pas, parce qu'il le dit ?
je passerai te prendre devant l'hôtel.
as-tu signalé ce problème à qui que ce soit ?
nous avons été repérées.
vous pouvez avoir les deux.
je suis habituée à ce que tom me crie tout le temps dessus.
on essaiera d'y être le plus tôt possible.
je vais y faire attention pour toi.
ne prends pas de décision immédiatement !
je ne veux pas de traitement spécial.
c'est dur de choisir.
il a été explicite sur ce point.
tu as très sommeil, non ?
peut-elle le faire ?
il l'a essayé avec une amie.
je ne suis pas convaincu que je devrais faire ça.
j'étudie l'anglais chez moi.
il y a beaucoup de moutons sous le canapé.
il atteignit enfin son but.
je ne peux pas aller au travail dans ces vêtements.
pour une raison quelconque, leurs vacances en france ne les ont pas satisfaits.
je suis sûr.
il a confessé sa culpabilité.
je veux ton papier sur mon bureau d'ici mardi.
il me dit, ma chère gertrude, qu'il a trouvé la source du dérangement de votre fils.
s'il vous plait, obéissez aux règlements de l'école.
tom m'a dit qu'il avait des problèmes pour dormir.
j'aime ta barbe.
peux-tu lire ce que ça dit ?
je n'ai pas d'excuse.
es-tu jamais passé à la télévision ?
que font-ils de tout leur temps libre ?
pourquoi es-tu toujours si méchant ?
je suis sûr que tu aurais fait la même chose pour moi.
je vous souhaite du succès dans votre travail.
tu regardes tout le temps la télé.
certains d'entre eux sont enseignants.
il est l'un de mes amis, depuis des années.
je veux faire votre connaissance.
il la gronda.
tom sera un bon joueur de soccer un jour.
je pense la même chose qu'eux.
je ne t'attendais pas ici de si tôt.
tu n'as rien dit.
aidez-moi, si vous le pouvez !
je m'en débrouillerai. je vous le dis.
il me faut te voir ce soir.
tu as l'air super.
nous nous approchons.
lorsque j'avais ton âge, j'avais un petit ami.
il est en train d'observer la bestiole.
tu voudrais bien me prêter ton livre ?
regarde ces prix.
fais de ton mieux.
enfin, vous avez mis le doigt dessus !
il n'y a rien d'aussi précieux que l'amour.
la boîte était pleine de livres.
le coût de la vie est très élevé à tokyo.
ne craignez pas de lui parler !
il courut afin d'y parvenir à temps.
as-tu mémorisé son numéro ?
à quelle heure dois-je y être ?
ne vous adossez pas à mon bureau.
prendrez-vous un chèque de retrait ?
elle fut d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
écoute, je suis sérieux.
je sais que je peux compter sur vous.
tu dois aller à l'hôpital !
quand est-il allé en europe ?
donne-lui une poupée !
je suppose que vous voulez utiliser mon bureau.
ton téléphone sonne à nouveau.
il est mort depuis cinq ans.
son nom ne se trouvait pas sur la liste.
c'est vrai !
je seulement une chose à te demander.
vous n'avez aucun droit de faire ça.
ce gâteau est délicieux !
payez ce que vous voulez.
allez-vous faire quelque chose à cet effet ?
d'à peu près combien d'argent as-tu besoin ?
votre passé m'indiffère.
ne fais pas ça !
c'est malheureusement vrai.
rentres-tu chez toi en bus ?
quelle quantité de nourriture donnes-tu à manger à ton chien ?
je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est passé.
je vous ai dit tout ce que je savais.
je vais m'en occuper.
j'ai déjà fini mon travail.
elle joue dans la catégorie au-dessus de la tienne.
mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
quelle langue parle-t-on au brésil ?
êtes-vous devenu fou ?
n'aie pas peur.
elles se peignirent les ongles de pieds.
il est presque trois heures.
ces adolescents sont vraiment drôles.
veux-tu que je te véhicule ?
combien de temps cela dure-t-il ?
j'aimerais remercier tous ceux qui ont aidé.
un essaim de frelons s'en prit aux enfants.
c'est vous l'ingénieur.
tu ne regardes pas.
il a raconté son voyage.
tom a dit que mary était morte dans son sommeil.
elle me donna une montre en guise de cadeau d'anniversaire.
je me suis douché.
il y a plein de chouettes filles là-bas.
il déclina l'entrevue.
j'ai une lettre de toi.
tu dois manger quelque chose avant d'aller travailler.
as-tu déjà entendu cette histoire ?
prenez l'appareil photo.
tom m'a dit qu'il était déterminé à faire ça.
ils sont tous venus à vélo.
assure-toi de venir me prendre à cinq heures, s'il te plaît.
il a été réélu maire.
essaie ce pull.
vous devriez faire quelque chose à vos cheveux !
où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le séisme.
quelle est ton opinion là-dessus ?
n'as-tu pas lu le prospectus ?
j'entends tom hurler.
comment avez-vous passé vos vacances ?
arrête de tirer.
vide tes poches !
sami partira dans peu de temps.
ne l'as-tu pas vue par hasard hier ?
elle pensait que j'étais médecin.
j'ai un voisin canadien.
nous ne soutiendrons jamais le terrorisme.
où avez-vous fait sa connaissance ?
faites-moi part de tous les détails !
vous pouvez le voir, mais vous ne pouvez pas l'emporter.
sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
les dents de la fourchette sont recourbées.
je n'ai aucune idée de comment ça fonctionne.
vous devriez être en mesure de marcher dans quelques jours.
elle est trop bruyante.
peux-tu le faire aller plus vite ?
tu dois être très fier de ton fils.
je n'ai jamais cessé de vous aimer.
ne perdez jamais espoir !
puis-je faire usage de votre stylo ?
un architecte dessine et crée des maisons et des bâtiments.
tom veut que tu ailles à boston avec lui.
j'ai mangé ta part de gâteau.
est-ce une imitation ?
elle acheta six yards d'étoffe pour une robe.
je paie toujours le loyer dans les temps.
il n'y a pas de quoi avoir peur.
il y est allé en bicyclette.
combien y a-t-il de catégories ?
t'est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupé, cet après-midi ?
il va certainement pleuvoir.
que penses-tu de ces chaussures ?
vous me manquez déjà.
ce fut magnifique.
tu sais où se trouve le problème.
qu'est-ce qui te fait penser que ça va marcher ?
je ne vous crains plus.
aide-moi à sortir.
il est dénué de défauts.
il m'envoya une carte d'anniversaire.
il ne savait pas ce qu'il devait faire avec le reste de nourriture.
je partais de chez moi lorsque tom m'a téléphoné.
on a regardé un match de baseball à la télévision.
qui est ce monsieur auquel il parle ?
je suis enceinte de quatre mois.
continuons le jeu après manger.
pourrais-tu me faire de la place ?
nous attendons beaucoup de monde à la cérémonie.
veuillez ne pas toucher ceci.
nous ne sommes plus amis.
j'ai le sentiment que je pourrais pleurer.
j'ai balayé le sol.
nous n'avons plus de thé.
que feriez-vous sans moi ?
est-ce que tu as des parents ici ?
je suppose que tout est possible.
le danger rend con.
ils jouent beaucoup ensemble.
c'est comme ça qu'elle l'aime.
tu ne m'as jamais dit ça avant.
le temps est-il beau ?
je ne veux pas que vous contractiez mon rhume, un point c'est tout.
y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?
réveille les enfants.
ne parlez pas au chauffeur.
ça semble étrange, n'est-ce pas ?
il a trouvé du travail.
j'y suis désormais habitué.
est-ce là l'une de tes créations ?
je ne sais pas pourquoi j'ai fait cela.
aucun de nous n'aurait pu faire cela seul.
reste à distance du feu.
on demanda au technicien de confectionner une boîte imperméable à la lumière.
quelque chose est différent.
tous les enfants se moquèrent de tom.
pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
ce fut une bonne idée.
nous avons besoin de votre aide.
la prochaine question est pour toi.
elle ne va jamais à paris.
si vous me voyiez avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certain que vous ne me reconnaîtriez même pas.
il ne revit jamais son frère.
arrête de parler boulot !
ça m'a rappelé toi.
il n'a pas pipé un mot.
il vit à osaka.
j'ai perdu mon chien.
elle a dit qu'elle avait été heureuse.
prends sa température.
combien de temps resterez-vous ici ?
puis-je te parler une minute ?
nous prendrons la décision pour toi.
il ne l'a même pas touché.
il m'a dit que je devrais faire plus attention.
elle a obtenu ce qu'elle voulait.
peux-tu corriger mes phrases anglaises ?
aussitôt qu'elle a entendu la nouvelle, elle a fondu en larmes.
je suggère que nous nous hâtions.
cesse de penser à freud.
avez-vous passé un bon week-end ?
sommes-nous accusés de quelque chose ?
tu ferais mieux de ne pas faire ça.
as-tu faim ?
ils font du droit à yale.
elle travaille pour le compte du renseignement français.
j'allais partir quand tu as appelé.
pourquoi ne me parles-tu pas, maintenant ?
j'aimerais vous rappeler que vous êtes sous serment.
j'imaginais que vous comprendriez.
hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.
personne ne peut nous empêcher de faire ça.
j'ai besoin de te poser quelques questions de plus.
je ne t'aime pas non plus.
ils sont de retour là où ils veulent être.
il vient juste de rentrer à la maison.
il n'est pas dans notre groupe.
ne m'entraîne pas là-dedans.
je veux t'aider, tom.
je n'arrive pas à croire que personne n'ait entendu ça.
il fait trop chaud.
mon corps me fait mal.
elle le poignarda.
ne sommes-nous qu'amis ?
je suis mécontente de ton comportement.
l'immigrant dit les choses explicitement.
tom a de gros ennuis.
je ne t'ai jamais dit d'arrêter.
viens rencontrer tout le monde !
je viens juste de le voir.
j'en ai besoin.
oui, je viendrai avec toi.
l'argent ne fait pas le bonheur.
je vis à proximité.
nous ne pouvons nous le permettre.
elle essaie juste de faire son intéressante.
venez avec moi maintenant.
c'est une arnaque.
vous n'aurez pas le choix.
j'aimerais louer une voiture.
qui l'a laissé entrer ?
ai-je l'air mort, selon vous ?
qui voudrait y aller en premier ?
je ne le fais plus.
je n'ai pas pu faire ça.
il n'est pas le même depuis que tu l'as quitté.
tu devrais toujours dire la vérité.
j'ai dormi avec mes vêtements.
tom a rencontré mary en allant à l'école.
merci, mon cher !
le type qui t'a frappé est à la porte d'entrée.
sais-tu pourquoi tom s'est suicidé ?
je suis content que tu n'aies pas appelé tom.
mon numéro de chambre est le 5.
tu peux y aller.
ne pensez-vous pas que ce soit risqué ?
pourquoi parlez-vous en français ?
peut-être aurais-je dû parler avec tom.
je ne vous évite pas.
tu es tiré d'affaire.
nous sommes à court de nourriture.
je veux le voir de mes propres yeux.
je ne pense pas que tu ferais ça.
regarde les preuves.
ils sont là pour moi.
ils sont trop gros.
tu as oublié d'acheter de la salade.
je ne sais pas si je serai en mesure de vous aider, lundi.
celle-ci est la nôtre.
aimes-tu pêcher ?
elle lui conseilla de partir plus tôt.
j'ai acheté un nouveau téléviseur.
il trouva la boîte sous la table.
j'ai acheté ceci pour mon petit ami.
tu frissonnes. tu as froid ?
tu perdras du temps.
j'aimerais que tu chantes une chanson pour moi.
je me suis caché derrière le canapé.
mon colocataire est tellement dégoûtant.
pourquoi ne prenez-vous pas un verre ?
je veux que tu sois ma compagne.
je suis impatient de vous voir en octobre.
nous sommes des survivants.
je savais que l'on pouvait te faire confiance.
les deux parties ont des pourparlers cette semaine.
êtes-vous ici en vacances ?
sa pièce de théâtre fut un succès.
finissons-en pour aujourd'hui.
ton idée ne peut pas être toute nouvelle, j'en ai entendu parler par une autre source l'année dernière.
tom m'a dit qu'il serait en retard.
c'est la saison des fraises.
je veux m'assurer que tu saches quoi faire.
il est concret.
j'ai fait un rôti.
je me demande si tu comprends.
tom a-t-il été renvoyé ?
je suis allergique au pollen.
que veux-tu me dire?
vous devez me donner plus de temps.
c'est un plaisir de vous revoir.
tom adore mary.
« comment vous sentez-vous ? » « je ne me plains pas. »
je ne crois pas qu'on doive avoir honte d'être pauvre.
scellez la pièce.
la fête est lundi.
es-tu en train de tomber amoureux de moi ?
je vais le faire demain.
est-ce que ce médicament fait effet rapidement ?
il ne s'agit pas d'une arme.
elle a une ligne superbe.
si tu ne crois plus à ce qui nous vient de celle-à-qui-il-faut-obéir, à quoi croiras-tu ?
tom a été viré et raccompagné à la sortie du bâtiment.
quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
je ne savais pas que tu écrivais des poèmes.
il faut que quelqu'un paie la note.
je pense qu'il se pourrait que tu changes finalement d'avis.
je n'ai pas de chat.
allez-vous au théâtre ce soir ?
il n'y a pas assez de chaises pour que nous puissions nous asseoir.
vous avez mon ordinateur et je veux le récupérer.
que dis-tu que nous allions chez moi ?
tu dois être prudent.
laisse le chien dehors.
peut-être mon petit-enfant sera-t-il la première personne à poser le pied sur mars.
j'ai besoin de nouveaux pneus.
sais-tu aussi compter en italien ?
vous ne me faites pas peur.
je fis tout ce que je pus.
que dieu te bénisse !
elle aime les histoires.
je le payai sur-le-champ pour son travail.
je veux m'entrainer avec toi.
il fait froid là-bas, même l'été.
à l'extérieur, la nuit tombe doucement.
il y avait beaucoup de gens.
ne me parle plus jamais comme ça.
nous n'avons plus de pain.
je suis content que tu sois ici aujourd'hui.
elle est bonne à tomber raide.
j'aime voyager en train.
je ne vous laisse pas seuls tous les deux.
tu peux donner le livre à qui en voudra.
je voulais que tu fasses ça.
tu as atteint ta destination.
je peux te le prouver.
il se gratta la tête.
nous étions un peu fatigués.
je sais de quoi il s'agit.
je veux être avec toi.
j'ai besoin que tu me dises quoi faire.
nous pouvons essayer.
sors du lit !
nous sommes quittes.
je serais ravi de vous aider.
il ne la veut pas.
il a 3 ans de plus qu'elle.
ton heure et ton lieu seront les miens.
tu es plus qu'un ami.
apprends-moi le français, s'il te plaît.
si tu te dépêches tu peux encore attraper ton train.
il me faut aller nourrir les poulets.
tu vas aussi me manquer.
il est temps que je rentre chez moi.
votre temps est écoulé.
c'est contre mes principes.
tais-toi et écoute.
un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
je ne pense pas qu'ils autorisent cela.
comment vas-tu ? as-tu fait un bon voyage ?
où peuvent-ils être ?
les femmes se vernissent souvent les ongles.
je suis avec vous.
nous n'avions pratiquement rien en cuisine.
tu dois faire le ménage de ta chambre.
je ne veux pas contracter ton rhume, un point c'est tout.
peut-être vous apprécie-t-elle aussi.
ce que tom a dit t'a mis en colère, n'est-ce pas ?
j'aimerais trouver comment faire plus d'argent.
merci de faire tout ça.
quelles sont vos responsabilités ?
c'est arrivé auparavant.
tu peux, de l'extérieur.
ceci pourrait prendre un moment.
j'ai fait ta valise.
je ne pense pas que nous devrions manger ceci.
je déjeune généralement tout seul.
n'oublie juste pas cela.
il est difficile de convaincre jack.
nous sommes ici à cause de vous.
tu conduis trop vite.
je rêve parfois de la maison.
il mourut quelques jours plus tard.
j'te l'avais dit !
tu peux prendre la route que tu veux.
tom conseilla à mary de prendre du repos.
il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.
je t'ai dit que j'ignore comment faire ça.
je manque d'argent.
un jour, j'aimerais visiter la france.
peu de gens vivent jusqu'à quatre-vingt-dix ans.
ils ont tous raillé.
où allaient-ils ?
tu dois encore essayer.
aujourd'hui on est mercredi.
bill m'a téléphoné la nuit dernière.
je lui promis de ne le dire à personne.
puis-je vous aider à trouver quelque chose ?
vous êtes dépourvu de manières.
je ne réussis pas à lui faire comprendre mon anglais.
reviens cet après-midi.
je me fiche de ce que tu fais.
je crois qu'il a mangé quelque dix huîtres.
ne sais-tu pas qui c'est ?
ne souris pas.
le thé est trop fort. ajoute de l'eau.
viens-tu avec moi au magasin ?
je retournai chez mes parents.
concentre-toi sur ta respiration.
tu es là tôt.
je ne suis même pas fatigué.
je t'ai dit de rester dans la maison.
je pense que tu vas adorer passer du temps avec tom.
elle le poussa par la fenêtre.
tu es encore en train de grandir.
ils ne sont pas que camarades de chambrée. ils sont aussi amants.
selon toutes probabilités, nous serons partis pour quelques jours.
ils nous ont trouvés.
en résumé, je me suis fait virer.
elle a épousé un musicien.
elle le fit lentement.
qui va payer pour ça ?
combien vous coûte la nourriture chaque mois ?
je t'appellerai quand j'arriverai à boston.
puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
tu as quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
vous le faites exprès !
ils en ont également un.
comment savais-tu tout cela ?
je veux lui parler.
ne me renvoyez pas chez moi, je vous en prie !
tu me méprises, n'est-ce pas ?
je n'avais rien à voir avec ça.
verrouille le coffre-fort.
ils trouveraient moyen de faire ce qu'ils veulent, de toutes manières.
qu'est-ce que ça veut dire, d'après toi ?
le voleur coupa les lignes de téléphone avant de pénétrer dans la maison.
c'était très beau.
as-tu une voiture ?
combien de temps vas-tu rester au japon ?
est-il à la maison ?
avez-vous fini d'écrire cette chanson sur laquelle vous travailliez ?
je suis en partie d'accord avec vous.
je ne trahirai pas votre confiance.
as-tu voté ?
tu as été septième.
j'en suis absolument certaine.
je restai à la maison pour me reposer.
je suis une journaliste indépendante.
j'en ai marre qu'il me fasse tout le temps la morale.
je suis sûr que ce n'est pas le cas.
elle lui donna son premier baiser.
ce magasin vend de vieux livres.
tom travaille toujours.
tu aimes la pluie, n'est-ce pas ?
est-ce une urgence ?
comment va ton père ?
je veux que vous restiez ici avec elle.
un poète peut survivre à tout sauf à une erreur d'impression.
quelqu'un m'a-t-il entendu ?
es-tu déjà parti à l'étranger ?
pourquoi veux-tu être médecin ?
viens-tu de le rencontrer ?
je suis content que tu aies appelé.
ken était en train de lire quand je suis rentré à la maison.
il regarde la tv.
puis-je t'interrompre ?
il paraît que tu es bon en français.
ce n'était que la partie émergée de l'iceberg.
c'est moi qui ai faux.
dis-moi, je te prie, que tu es en train de plaisanter !
il y avait seulement six personnes à la réunion.
il l'a sauvée au risque de sa propre vie.
comment vas-tu aujourd'hui ?
je suis chanceux d'avoir un travail.
appuyez sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange se produit.
je n'aime pas les constructions.
que peut-on faire ?
ce n'est pas le type le plus brillant au monde.
as-tu de la fièvre ?
je pense que tu as fait tomber ceci.
fais simplement ton travail !
je ne suis pas content de cette situation.
je pense simplement que tu devrais être prudent, c'est tout.
nous ne voulons pas prendre le temps maintenant.
comment as-tu gagné ta vie à tokyo ?
ils étaient tous surpris de me voir ici.
le président français va visiter le japon le mois prochain.
ils sauront quoi faire.
j'ai besoin de quelque chose d'autre.
pourquoi n'êtes-vous pas venu ?
vous semblez occupé.
tu l'as fait !
tu n'as pas l'air bien.
il alla au lit parce qu'il était fatigué.
je lui ferai réparer mes chaussures.
au commencement, dieu créa les cieux et la terre.
je ne comprends vraiment pas pourquoi tu penses que c'est une bonne idée.
où utilisez-vous le français ?
je ne m'accorde pas de douceurs.
nous sommes impuissants.
crois-tu vraiment que tom soit le seul ici qui sache parler français ?
quelle est votre adresse ?
elles auraient pu te tuer.
vous pouvez ouvrir la fenêtre.
tu es malin.
veuillez ne pas oublier de timbrer les lettres que je vous ai données à poster.
elle fut très heureuse de mon cadeau.
je veux juste être ton ami, rien de plus.
je ne parle pas de toi.
tom pensa que ce serait une bonne idée de partir tôt.
tu n'es pas comme moi.
je ne veux pas jouer avec toi !
je pense que vous avez fait cela intentionnellement.
je veux juste que tu me dises pourquoi tu as menti.
nous sommes satisfaits.
nous savons que tu es intéressée.
elles sont encore des enfants.
j'aimerais venir avec toi.
j'aimerais pouvoir me joindre à vous.
quel trou du cul !
nous ne sommes pas encore parfaits.
je parie que tu ferais un bon père.
je pense à toi chaque jour.
la police enquête.
emballe ton matériel !
je savais qu'ils venaient.
vous n'êtes pas grosse. vous avez des formes.
tom et mary ont décidé de manger ensemble.
tu as été fantastique.
à qui est-ce la faute ?
s'il te plaît, parle moins vite.
il faut que tu t'en ailles.
montrez-moi ce livre, s'il vous plaît.
ils disposent de plein d'argent.
je pense que c'était lui.
ils feront la vaisselle.
ce n'est pas moi qui ai écrit cette lettre.
pourquoi laisses-tu tom te faire ceci ?
ne veux-tu pas être à nouveau amoureux ?
je ne peux pas rester pour déjeuner.
j'étais content de voir mes vieux amis.
monsieur smith est venu.
ne vous faites pas de souci au sujet de ce que j'ai fait !
ils ont passé du temps ensemble à paris.
suis-nous ! nous nous rendons au café le plus proche.
je sais que tom a été secoué.
je n'arrive pas à croire quel idiot j'ai été.
si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligé.
je vais le buter.
la lumière vive blesse les yeux.
« quel âge as-tu ? » « j'ai 23 ans. »
nous sommes prudents.
il est occupé à préparer son voyage.
je vous ai toujours considéré comme un ami proche.
je peux le faire en la moitié du temps.
les enfants ne devraient pas être gâtés.
c'est un vol.
est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?
ils m'ont dit que c'était de ma faute.
il a refusé de l'admettre.
son silence m'a surprise.
vous êtes la plus grande personne ici.
il est tout sauf menteur.
tu es ponctuel.
pourquoi pensez-vous que vous êtes ici ?
ne pense pas à de tels trucs !
je ne veux tout simplement pas que vous commettiez d'erreurs.
portes-tu une arme ?
nous sommes forts.
il n'a pas tenu sa parole.
je me sentis très soulagé lorsque j'entendis les nouvelles.
faites plus attention, où vous ferez des erreurs.
je suis sûr que ceci peut attendre.
de qui parles-tu ?
ce château est beau.
ne confonds pas les deux.
est-ce vraiment l'homme que tu cherches ?
nous avons trouvé toutes les caisses vides.
n'oubliez pas votre sac !
j'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.
désolé, mais je voudrais lui donner la nouvelle face à face.
je vais te donner un conseil.
son dernier mari était violoniste.
ma sœur m'ennuie.
il y a une atmosphère amicale dans l'entreprise.
ne dis à personne que nous faisons cela.
quand il mange, tom ne peut pas chanter.
elle était très persuasive.
je pensais que vous bluffiez.
j'ai de nombreux amis.
je me souviendrai de vous pour toujours.
je suis désolé, je ne comprends pas.
je suis chrétien.
tu es simplement insupportable !
laisse-moi attacher ma ceinture !
je coupe le papier avec une paire de ciseaux.
nous déciderons plus tard.
il arriva chez lui un peu avant cinq heures.
quel genre d'erreurs avez-vous faites ?
j'ai dû faire une erreur.
mon opinion diverge totalement de la tienne.
comment se sent-on d'être revenu ?
tom pensait que tu étais saoul.
« es-tu sérieux ? » « je suis on ne peut plus sérieux. »
ça fait longtemps que je suis parti.
et le garçon le fit.
tu ne feras pas d'erreurs.
il est toujours assis sur le banc.
que diriez-vous d'un verre ?
tu es terre-à-terre.
elle prit une gorgée de sa boisson.
je l'ai vu dans la rue.
ajoute un peu de lait.
as-tu déjà mangé ?
l'un d'entre nous assistera à la réunion.
l'électricité est très utile.
tom l’avait seulement dit à mary.
j'espère que tu as appris ta leçon.
tom aime écouter des podcasts.
je ne pensais pas qu'on avait besoin de vous.
j'ai vu beaucoup d'oiseaux hier matin.
j'ai besoin de plus d'or.
va aider à laver les plats.
puis-je manger cette orange ?
elle lui confessa son amour.
ne jetez aucun objet par la fenêtre.
est-ce qu'il a arrêté de fumer ?
je serai très discrète.
c'est bien de pouvoir concentrer tout son esprit sur son travail. mais on oublie complètement les gens autour de soi.
ils n'ont pas l'air heureux de nous voir.
ne t'embêtes pas à faire ça maintenant.
aimes-tu étudier ?
quelle est l'orthographe de votre nom de famille ?
c'est une phrase étrange.
elle attendit qu'il vienne à la maison.
je pense que je peux arranger ça.
elle cuisine pour lui quotidiennement, mais il ne l'apprécie pas.
je vous respecte.
où es-tu ?
je me suis tenu debout.
je ne suis pas encore prêt à y aller.
ils étaient prêts.
je me suis caché derrière un rideau.
il mit le livre sur l'étagère.
tu n'étais pas jaloux.
sais-tu te servir d'un ordinateur ?
ce fut une intervention divine.
la seule chose qui importe est que tu sois en vie.
ils constituent une grande équipe.
tu es la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
le policier prit le cambrioleur sur le fait.
j'ai un projet pour vous.
quand j'étais petit, je tenais un journal.
il n'est pas en ville.
vous avez entendu votre mère.
il quittera chicago demain.
tu joues très bien de la guitare.
le suspect est armé et dangereux.
ce qui compte n'est pas ce que tu sais mais ce que tu peux faire.
je n'arrive pas à vivre sans lui.
est-ce que cela vous convient ?
je voulais fuir avec tom.
veuillez mettre vos chaussures.
il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais américain.
je ne suis pas ton serviteur.
dans ma famille, personne n'est capable de le faire.
n'en prends qu'un.
je me rends à un concert la semaine prochaine.
c'est ce que je lui ai dit.
je dormis tout le jour.
montre-moi du respect !
elles vont bien.
je veux que vous soyez toutes très prudentes.
tu auras entendu cette histoire auparavant.
il est tellement honnête que tout le monde lui fait confiance.
s'il te plaît, emmène-moi chez moi.
je sais que tu n'es pas blanc ; toi aussi tu partages une partie de la responsabilité.
pourrais-tu mettre à jour ces données pour moi ?
est-ce que tu as encore besoin de notre aide ?
tu ne devrais pas rompre ta promesse.
tous les passagers sont morts, mais lui a survécu.
cette musique a été composée par bach.
vous n'acceptez pas les cadeaux.
comment saviez-vous à qui le remettre ?
connais-tu l'homme qui te regarde ?
je voudrais une douzaine de choux à la crème.
je m'y rendis dans le but de le rencontrer.
écris au moins 250 mots.
ils ont immédiatement commencé à discuter.
il ne joue pas à des jeux vidéo.
ne le jetez pas !
mais je n'ai pas d'argent.
êtes-vous ici pour m'arrêter ?
j'entends tout ce que tu dis.
je suis contente de ne pas être un homme.
qui est votre mère ?
je ferais n'importe quoi pour te protéger.
que dis-tu de recommencer depuis le tout début ?
tu t'es fait tirer dans la jambe.
je ne pense pas qu'il pleuvra cette après-midi.
elle est bien montée.
qu'est-ce qui t'a empêché de venir plus tôt ?
elle le poignarda dans le dos.
savez-vous comment vous rendre chez nous ?
je leur ai accordé une faveur.
ils ont été attaqués.
elle ne fit aucun effort pour présenter ses excuses.
tu as raison à cent pour cent.
aimes-tu les films d'horreur ?
pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu ne savais pas nager ?
je suppose que tu sais tout à ce sujet.
j'entends tout ce que tu dis.
en es-tu vraiment sûr ?
puis-je voir ça ?
tu as perdu du temps.
c'était un mauvais film.
je l'ai fait pour toi.
tu n'as pas besoin d'y aller.
john est parti pour la france hier.
il ne nous faut pas y aller.
nous sommes heureux ensemble.
il est employé dans le bâtiment.
mesurons votre taille.
je ne te voulais aucun mal.
qui ferait ça ?
je veux que tu me dises comment faire ceci.
je n'aime pas ça non plus.
te seras le premier à savoir.
c'est à vous de prendre la décision.
je ne vais pas citer de noms.
il est malade et alité.
je vous ai laissé une note à la réception.
ne le dis à personne !
je veux juste te poser une question.
tu dois croire en toi.
je n'ai pas reconnu ta voix.
pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômé ?
elle refusa sa proposition.
j'y suis allé en bus et en train.
ils me laissèrent partir.
je ne suis pas patient.
mon vieux, tu me jettes sur une nouvelle planète.
je vais mener la discussion.
il le lui demanda et elle dit oui.
regarde toutes ces caisses !
je les ai vite rattrapés.
l'homme est le chasseur, la femme son gibier.
je viens d'avoir une conversation avec ton avocat.
as-tu jamais donné ton sang ?
je me souviens de ce mot.
il est à blâmer pour ça.
ils m'ont fait aller là.
je suis très strict.
il a pris sa retraite à 65 ans.
je lui ai conseillé de ne pas broyer du noir sur son passé.
vous êtes hideuses.
il n'y a aucun doute qu'il est innocent.
je ne savais pas qu'ils pouvaient faire cela.
combien de fois par an allez-vous skier ?
ils la méprisent.
elle vient de sécher le cours de français.
si tu es heureux, je suis heureuse.
veuillez être prudent.
penses-tu vraiment que tom soit pauvre ?
ma mère a fait un gâteau pour mon anniversaire.
j'ai couru pour être à l'heure.
on ne devrait pas se moquer des autres.
il a eu du mal à faire comprendre ses idées à la réunion.
elles ont gagné.
que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
serez-vous encore ici cet après-midi ?
fais-en ce que tu veux.
tu as nettoyé la maison.
tu sais que c'est illégal, n'est-ce pas ?
il alla dormir et ne se réveilla jamais.
jouez le tout pour le tout !
je le fis pour lui.
je suis aussi curieuse que vous.
comment as-tu perdu autant de poids ?
le peux-tu vraiment ?
d'où pensiez-vous que nous étions ?
tu peux te garer ici.
il me faut prendre ta température.
les jumeaux se ressemblent tels deux gouttes d'eau.
elle se dévoua à lui.
est-ce que c'est votre vélo ?
as-tu bu ?
je me sens confus.
tout le monde dut se mettre à travailler.
je sais que tom hésitait à le faire.
l'étudiante leva la main.
elle aurait dû la fermer.
je ne transige pas.
il n'a pas le sens de l'humour.
où as-tu séjourné ?
ne partage ceci avec personne.
tenez-vous à l'écart de ma copine !
avez-vous vu tom dernièrement ?
tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.
elle a cligné des yeux.
je me suis senti en sécurité.
comment vas-tu à la selle ?
fais du bruit !
sois intrépide !
je ne peux pas prendre ce risque.
je suis affamé. à quelle heure la nourriture sera prête ?
je ne suis pas découragé.
nous allâmes faire une promenade sur la plage.
vas-tu quelque part cet été ?
tom est devenu faible.
nous sommes quittes.
tu peux prendre ce que tu veux.
je n'en pensais rien.
cette lettre ne vous est pas adressée.
me trouves-tu mignon ?
il nous faut partir.
ce fut une révélation pour moi.
ils sont tous normaux.
es-tu libre cet après-midi ?
ils font un bon usage de leurs chambres.
tu aurais dû me dire ça avant.
vous voulez y aller et manger ?
crois-moi. ce sera pépère.
elle l'attaqua à coups de poings.
quel âge avais-tu quand ton père s'est fait tué ?
il est le nouveau pdg de la compagnie mère en france.
je ne peux pas te parler maintenant.
ce qu'elle a dit n'est pas bien.
je ne peux imaginer ce que vous avez traversé.
on bavarde beaucoup.
cela fait-il mal ?
il leva la main.
comment sais-tu ce que j'ai dit ?
enregistrez vos pensées au jour le jour et, un jour, vous serez à même de comprendre quelque chose sur vous-même.
ils sont fous, ces romains !
je voulais simplement te rendre heureuse.
ta dissertation est la meilleure jusqu'à présent.
pourquoi es-tu si insolent ?
je n'arrive pas à trouver mon portefeuille.
tom vola le téléphone de mary et prit une série de selfies avant de le remettre discrètement dans son sac à main.
c'est encore erroné.
elles avaient peur de le faire.
veux-tu que je sois heureux ?
tom a acheté un dictionnaire japonais-chinois.
j'ignore pourquoi et je m'en fiche.
je refuse que tu me traites comme un esclave.
essayez-vous de me séduire ?
je nous voulais heureux.
passe-moi le poivre, s'il te plaît.
le traducteur est un traître.
j'ai bien peur que non.
tout ira bien.
je veux que vous soyez à la maison pour minuit.
y a-t-il assez à manger pour tout le monde ?
elle a chanté une chanson japonaise pour nous.
j'avais été seul toute la semaine et je languissais d'une conversation.
il joue là.
il remplit la bouteille d'eau.
merci de m'avoir invité au ciné.
pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allé ?
comment savais-tu pour la bombe ?
tu nous manqueras.
il tomba instantanément amoureux d'elle.
c'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
c'est ce que vous devriez faire.
laissez-le simplement sur mon bureau !
elle rentra chez elle et pleura.
j'étais juste devant toi.
je le garderai secret. ne t'en fais pas.
il lui a montré son tatouage.
ne posez pas de questions ! contentez-vous de me suivre !
tom m'a donné cette pomme.
quel est ton chien ?
je pensais que nous étions les meilleures amies.
je sais que je ne suis pas la fille la plus brillante au monde.
je ne savais pas que tu attendais.
l'éclair frappa la tour.
à quelle heure es-tu rentré ?
c'était la seule manière.
tu devrais jeter un coup d'œil à ta garde-robe et ajouter un peu de couleur à tes vêtements.
on dit que c'est un médecin qui a des compétences.
prends un œuf dans le frigo.
tu devrais être heureux pour moi.
connaissez-vous ce type ?
êtes-vous sûr que vous avez assez d'argent ?
je veux savoir que ce que je fais est correct.
quelle sorte de repas as-tu mangé ?
une suspension de l'exécution fut ordonnée in extremis.
j'ai dû obtenir de l'argent.
je me suis amusée, hier soir.
que pensez-vous qu'il voulait dire par là ?
ils étaient dans la douche.
elle l'a forcé à manger des épinards.
je vois que tu es de bonne humeur.
en effet, tu avais raison.
je ne me suis pas encore habitué à ce froid.
je suis là pour parler avec toi.
mon mari est aimant et attentionné.
il a échoué à l'examen parce que c'est un flemmard.
tu vois ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
la lune n'a pas d'atmosphère.
« tu t'intéresses à cette sorte de choses ? » « non, pas vraiment. »
tes idées sont un peu vieux jeu.
que conseilles-tu ?
je suis sûr de son succès.
où est le médecin ?
depuis qu'il avait été blessé dans un accident, il ne pouvait plus marcher.
sa maison et la mienne sont contigües.
je vais m'en occuper cet après-midi.
je suis allé au parc hier.
on y est bientôt ?
vous semblez un peu déprimé.
je me fiche de ce que vous pensez.
le corps transforme les calories en trop en graisse.
tu devrais prêter attention à son histoire.
je veux une réponse de votre part aussi tôt que possible.
es-tu effrayé ?
il est trop tard pour t'excuser maintenant.
le groupe terroriste fut responsable de l'explosion de la bombe à l'extérieur de l'ambassade.
tu ne devrais pas répondre de la sorte.
il parvint à résoudre le problème.
nous ne pouvons vivre sans eau, même pour un jour.
reviens ici !
je ne peux pas te garder ici plus longtemps.
je pense que vous avez excellé.
je ne me suis pas réveillé, hier.
je veux que tu viennes avec nous ce soir.
quel est le livre que tu as choisi pour l'envoyer à anne ?
j'espérais que vous connaîtriez la réponse.
tom est enseignant de français.
ce n'était qu'une blague.
t'es libre d'y aller.
il est parti quand en mongolie ?
on va bien rigoler.
j'espère que tu ne seras pas déçu.
vous avez fait un choix judicieux.
verrais-tu un inconvénient à ce que je mange un morceau de cette tarte ?
ne restez pas plantée là !
sa famille émigra aux états-unis d'amérique.
n'as-tu pas une petite amie ?
est-ce là ta mère ?
je ne reviens pas.
pouvez-vous le répéter, s'il vous plait ?
le titanic a heurté un iceberg.
tu y prends plaisir, n'est-ce pas ?
il eut un accident du travail.
je viens d'en préparer une cafetière.
ce n'est pas ainsi que je le vois.
je suis sûr que nous pouvons gérer ça.
les souris apprécient le fromage.
tu n'as aucune chance.
c'est ma maison, pas la tienne.
je ne veux pas en discuter pour le moment, un point c'est tout.
arrête de rire, s'il te plaît.
j'ai une réservation.
tout le monde vous apprécie.
nous étions très fatigués.
il s'est mis à œuvrer afin que le congrès réduise les impôts.
penses-tu que tu seras là demain ?
je veux que tu me dises qui a fait ça.
vivez-vous seuls ?
j'aime la façon dont tu me traites.
où sont tous mes amis ?
tu penses quoi de ce nouveau restaurant ?
j'aimerais me tromper.
voulez-vous que je perde mon boulot ?
veux-tu regarder la télévision ?
ne me dictez pas ce que je dois dire!
votre maison nécessite des réparations.
si j'avais l'argent, j'achèterais immédiatement cet ordinateur.
je trouve dur de se réveiller tôt par matins froids.
c'est moi qui ignore si je devrais le lui dire.
tom est retourné dans son bureau.
tu peux le prendre.
je ne vais rien laisser vous arriver.
c'est tout ce que je peux vous enseigner.
cela vous importe-t-il ?
je suis végétarien.
tom va bientôt rentrer.
tu étais terrifié, n'est-ce pas ?
le ciel devenait de plus en plus sombre.
c'est très amusant de skier dans la neige fraîche.
je fus choqué de voir ça.
j'ai attrapé un rhume.
belle journée, n'est-ce pas ?
cela ressemble à du latin, mais n'en est pas.
éteins la lumière avant d'aller au lit.
je suis sûr qu'il deviendra un grand chanteur.
j'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.
pourquoi as-tu quitté ton dernier travail ?
j'ai un mal de dents atroce.
c'est tellement beau !
tom a aidé marie à s'évader de prison.
est-ce là tout ce que tu peux dire ?
qui a peint ce tableau ?
l'actrice préférée de tom est ellen page.
j'ai fini mon travail.
tu pourrais peut-être parler à tom.
avez-vous envie de manger quelque chose ?
il n'a rien vu.
ne refais jamais ça !
ce n'est pas si bon.
je suis désolé, mais la réponse est négative.
c'est la bonne réponse.
pensez-vous que c'est ce que nous devrions faire ?
elle l'a tué avec un couteau.
vous êtes très religieux, n'est-ce pas ?
je ne crois pas que nous nous soyons rencontrés.
parles-tu le toki pona ?
arrête de te disputer !
donne-moi du café s'il en reste.
tom est allé à une école réservée aux garçons.
j'ai tout essayé.
elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
elle me raconta une histoire intéressante.
donne-moi un morceau de papier sur quoi écrire, s'il te plait.
j'ai besoin de savoir ce que vous avez vu cette nuit-là.
tu peux gagner ou pas.
n'as-tu pas suffisamment de chaussures ?
elle trouva ennuyeuse la vie à la campagne.
j'aurai besoin de votre aide.
tout le monde vous fait des reproches.
nous pensions que vous pourriez le faire.
ça va probablement plaire à tom.
puis-je te parler une seconde, s'il te plaît ?
quelqu'un doit lui faire face.
les fruits frais et les légumes sont bons pour toi.
c'est ma bicyclette.
nous en avons trois.
tu es en retard.
pourquoi ne nous apprécies-tu pas ?
nous ne sommes pas seuls.
j'aimerais que tu répondes à ma question.
dan est ici pour toujours.
beaucoup de neige est tombée.
pourquoi as-tu accepté de les aider ?
je ne pouvais pas te laisser prendre toute la responsabilité.
alors, t'es pas content de me voir ?
coupe le gâteau avec ce couteau.
elle te prêtera un livre.
sa curiosité n'avait pas de limites.
connais-tu quelqu'un de boston ?
combien de livres lis-tu par mois ?
prête attention à ce que tu fais !
je me demande qui l'inventa.
quoi que tu dises, je ne te crois pas.
je regrette de t'avoir embrassée.
je demande qu'il soit puni.
j'enseigne le chinois.
pourquoi es-tu aussi secret ?
je t'ai toujours compté au nombre de mes amis.
vous semblez en savoir beaucoup à mon sujet.
aucun d'entre nous n'est heureux.
vous ne pouvez pas blâmer tom pour cela.
il y a une page manquante.
je te suivrai.
il a environ mon âge.
nous ne pouvons nous le permettre.
un train part de cette gare toutes les deux heures.
elle épuisa sa carte de crédit.
comment supportez-vous cette humidité ?
tu regretteras ta décision.
je vais faire du café. tu en veux aussi ?
pourquoi as-tu éteint les lumières ?
je ne sais pas de quoi vous vous plaignez.
elle m'en a parlé.
ma mère est dotée de pouvoirs psychiques.
je ne vous envie vraiment pas.
il n’est pas de règle sans exception.
n'adorez-vous pas simplement cette ville ?
ayez de la compassion à mon égard !
tout va aller pour le mieux.
retire tes vêtements !
il fait un temps horrible aujourd'hui.
il a fait référence au directeur précédent.
veux-tu que je rentre à la maison ?
ce bureau est le mien.
ne vous faites pas de souci ! ça n'arrivera plus.
on n'a jamais vu une chose pareille.
je suis allé à la gare.
ce ne fut qu'une heureuse conjecture.
ils sont là.
elle a laissé tomber quelques allusions peu subtiles au sujet de ce qu'elle voudrait pour noël.
je suis tellement gêné que je veux mourir.
je me sens bizarre, aujourd'hui.
tu as restauré ma foi en l'humanité.
n'oublie pas que nous avons des devoirs à faire.
qu'as-tu en tête ?
je trouvai difficile de la satisfaire.
tu n'arrives pas à faire face à la vérité.
j'adore tout simplement les fins heureuses.
la vérité importe-t-elle ?
mes parents m'ont contraint d'y aller.
la pluie s'est soudainement mise à tomber.
elle ne l'a jamais dit à quiconque.
c'était une histoire très difficile à écrire.
si tu passes trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que tu attrapes un coup de soleil.
pourquoi ne commences-tu pas un régime ?
je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.
tout s'est passé d'un coup.
le premier prend, le dernier part en grognant.
combien t'es-tu fait, ce soir ?
quel est le salaire minimum dans ton pays ?
j'aimerais beaucoup y aller.
je ne veux pas te tourmenter davantage.
j'étais très malchanceux.
tu es bizarre.
j’ai été me coucher tôt, hier soir, car j’étais vraiment fatigué.
pourquoi l'as-tu acheté ?
je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler français.
je veux que tu arrêtes de faire ça.
qui que ce soit a-t-il mangé avec toi ?
je ne dis pas aux gens quoi manger.
le bus arrive.
il a été agréablement surpris.
nous sommes arrivés il y a deux jours.
l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
je vais bien.
« quel âge as-tu ? » « seize ans. »
tu aurais dû la fermer.
veux-tu qu'il le sache ?
es-tu responsable de ceci ?
elle n'est pas encore venue.
j'ai été très occupé ces derniers temps.
dick me passa la photo.
je passe la nuit chez mon ami.
je l'ai trouvé extrêmement intelligent.
le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.
il faut laisser les chiens qui dorment tranquilles.
je ne peux pas respirer par le nez.
très drôle !
est-ce que son père est enseignant ?
il te faut être fort.
je sais que ça doit être dur pour toi.
tu peux choisir l'un ou l'autre de ces deux livres.
elle lui conseilla de revenir sans tarder.
elle lui présenta ses excuses pour son retard.
il est très érudit.
mon copain a dit que ce n'était qu'une séparation temporaire.
elle a joué dans la pièce.
est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
crois-tu aux anges gardiens ?
quel âge a ton père ?
montre-nous la chambre.
es-tu sûre qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
tu changeras peut-être d'avis.
comme c'est stupide de ta part !
vous pouvez nager.
pourquoi ne cesses-tu de lui donner de l'argent ?
je ne vous aime pas beaucoup.
sais-tu combien coûte un kilo de riz ?
quel est ton groupe sanguin ?
il me dit de le rencontrer chez lui.
le dauphin et le dresseur communiquaient bien mieux que nous ne l'espérions.
c'est à la maison qu'elle est la plus heureuse.
nous avons remué ciel et terre.
tu avais raison de t'inquiéter.
tom va probablement vous attendre.
tu es avide.
elle lui demanda pourquoi il pleurait, mais il ne répondit pas.
vous devriez être silencieux dans une bibliothèque.
c'est le train-train.
je l'ai éteint.
est-ce que lucy a déjà appelé ?
en tous cas, je ne l'aime pas parce que c'est ainsi !
nous pourrions utiliser ton aide.
comment as-tu découvert ça ?
c'est toi qui as agi de manière inappropriée.
je ne suis plus fatigué.
il fut dans l'impossibilité de se joindre à la discussion.
ils ont l'air en bonne santé.
ils sont tous les deux beaux.
il me faut quelqu'un à qui je puisse parler.
il me faut finir ce que j'ai entrepris.
nous sommes prêts pour le match.
vous devez avoir des femmes qui se pendent à votre cou tout le temps.
je pense que tu en as fait assez.
nous venons de terminer le petit-déjeuner.
aidez-moi rien que pour une minute !
êtes-vous le maire ?
avez-vous trouvé tom ?
c'est exactement ce qu'il faut faire.
tom t'a vu.
êtes-vous pour ou contre l'avortement ?
ils n'ont pas perdu espoir.
les toilettes sont au-dessus.
sors de ma vue !
je me suis amusé.
je suis désolé si c'est une question idiote.
je ne sais pas. laisse-moi vérifier !
tu devrais lire un livre tel que celui qu'il lit actuellement.
pourrions-nous vous poser quelques questions ?
tu peux t'habiller, maintenant.
vous ne pouvez pas nager ici.
elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que l'enseignant disait.
tom remplit le formulaire.
si leur structure est défaillante, ils sont parfaits en termes de fonction.
le choix dépend entièrement de toi.
notre jardin comporte un petit étang.
tu vois le raton laveur ?
ce n'est pas ce que tu disais.
n'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes là.
j'étais dans le train pendant 12 heures.
tu aurais dû frapper avant d'entrer.
tu devrais rester loin de tom.
tu es enfin venu.
que suis-je supposé faire ?
quand ton premier amour a-t-il eu lieu ?
il parle mieux l'anglais que moi.
viens vite ici.
sens-tu quelque chose ?
tu as dit que tu voulais la vérité.
j'ai été invité à une fête demain.
ta sœur a appelé.
ce livre est petit.
vous vous amusez, n'est-ce pas ?
tu n'es pas juste.
je pense que ça a dû être tom qui a brisé la fenêtre.
restez avec nous pour quelques jours.
si quelqu'un appelle pendant que je suis absent, dis-lui que je serai de retour à cinq heures.
il ne sert à rien d'attendre.
c'est tellement super !
j'ai toujours voulu rencontrer ton petit frère.
il n'y a pas de questions stupides.
j'étais inquiet pour sa sécurité.
elle m'a prêté sa bicyclette.
un gros tremblement de terre a eu lieu en inde hier.
verrouille les portes !
vous êtes tous seuls.
ils sont très occupés.
je ne suis pas du tout surpris.
vous n'avez pas l'air très fort.
est-ce que tu essayes de me manipuler ?
vous êtes toujours vivant.
je ne suis pas aussi riche que je le fus.
ne cède pas à la pression des pairs.
tom ne vit pas ici.
vous n'êtes pas chanteur.
je voulais seulement te parler.
ils travaillent dur.
vois-tu un inconvénient à ce que je fume ici ?
il semble n'avoir aucun sens de l'humour.
je t'ai obligé à être présent et attentif.
ma mère m'a confectionné un chandail.
on ne peut pas faire les deux en même temps.
laisse-moi voir ce livre qui appartient à tom.
qu'est-ce qui te tient éveillé la nuit ?
j'ai loupé mon arrêt.
donne-moi le livre, s'il te plaît.
tom va souvent faire du shopping tout seul.
je le détruirai.
tu es trop confiant.
elle est à peu près de la même taille que toi.
personne n'a ce droit.
je pense que c'est une bonne idée.
une détonation se fit entendre au loin.
déverrouille la porte.
je donne toujours quelque chose aux mendiants.
personne ne va remarquer.
je ne l'ai pas vue depuis longtemps.
j'ai déjà mémorisé votre numéro de téléphone.
j'en ai peint un.
juste en la regardant, on peut voir qu'elle t'aime.
ne me rappelez plus jamais !
barman, je voudrais une boisson.
tu dois faire comme je dis.
je pense que vous savez pourquoi je suis ici.
je peux le faire pour toi.
je veux savoir si tu seras libre demain.
qu'as-tu pensé des films que nous avons vus hier ?
qui affrontons-nous ?
je n'ai pas peur du tout.
viens avec moi à la gare.
elle me donna une poupée.
personne ne t'a forcé à faire quoi que ce soit.
je ne pourrais pas résister.
je suis beau.
pourquoi ne m'accordes-tu pas une pause ?
que proposes-tu exactement ?
tu es arrivé trop tôt.
il te faut juste le demander.
comment l'ont-elles découvert ?
je te dirai ce que j'en sais.
je suis marié à un avocat.
vous ne vous souviendrez de rien.
elle prit un air indifférent.
votre téléphone sonne.
il ne put se rendre à la fac.
vos amis regretteront votre absence.
commençons à 2 h 30.
avec qui y es-tu allé ?
il est bon chanteur.
je ne connais aucune d'elles.
ne le comprends-tu pas ?
c'est tout ce que tu veux ?
que se passe-t-il ici, bordel ?
tu es splendide.
nous apprenons beaucoup de l'expérience.
le bouchon ne veut pas sortir.
espèce de porc dégoûtant !
reste dans la voiture !
vouliez-vous me parler ?
je ne semble pas pouvoir trouver ton dernier email, je me demande si tu pourrais me le réenvoyer ?
tu as mis le doigt dessus !
mon père fait une promenade dans le parc.
où as-tu appris à tirer ?
nous accepterons vos conditions.
voyez-vous un inconvénient à ce que je parte ?
« ça semble très intéressant », dit hiroshi.
son nom est lucifera.
je vais le garder avec moi.
tu es mon héros.
qui étaient-ils exactement ?
ils sont dans le laboratoire de sciences.
parfois, je ne te comprends pas.
je n'arrive pas à croire que tu aies permis que cela se produise.
baisse le niveau, s'il te plait.
ne veux-tu pas te rendre à la fête ?
je ne vois pas ce qui te préoccupe tant.
il a une grosse voix.
nous avons pris un taxi pour s'y rendre à temps.
par la présente, je remets ma démission.
répétition est mère d'apprentissage.
autre pays, autres mœurs.
tom me fait sentir en sécurité.
passe-moi un mouchoir.
je ne serai pas capable de manger tout ceci.
il est rentré chez lui il y a un moment.
je savais qu'il mentait.
as-tu vu cette vidéo ?
tu y as déjà été, n'est-ce pas ?
tout le monde te déteste.
je lui demandais de faire du thé.
comment est-ce possible ?
elle le rendit heureux.
comment as-tu fait sa connaissance ?
son frère regarde tout le temps la télévision.
il nous faut agir vite.
il possède une voiture étrangère.
je suis désolé que tu aies été entraîné là-dedans.
c'est une boule de nerfs.
je suis endurant.
cherche le numéro dans l'annuaire.
je ne suis pas prêt à mourir.
je vous ai apporté une autre couverture.
où est la station essence la plus proche ?
j'ai lu cette histoire dans un livre.
ils entrèrent tous.
comment sauraient-ils quoi faire ?
dites-nous comment résoudre le problème.
êtes-vous bon golfeur ?
mes voisins sont mes amis.
jimmy est plus jeune que moi de deux ans.
je sais que vous êtes également occupé.
êtes-vous allé quelque part pendant les vacances d'été ?
ne dites pas de telles choses !
tu aurais dû être plus prudent.
penses-tu vraiment que c'est impossible ?
ne parle pas à tom.
laisse-moi expliquer ce qui s'est passé.
vous êtes tous contre moi.
j'ai fait tout pour toi.
nous sommes coincés.
il se passe quelque chose de louche.
mon sort est entre tes mains.
tu as vu les photos, non ?
vous tirez avantage de sa faiblesse.
c'est ta part.
l'histoire objective existe-t-elle ?
sortez vos calepins !
quelles applications préférez-vous ?
tu devrais réfléchir.
je suis né et j'ai été élevé à la campagne.
as-tu vu tom cette nuit ?
pourrais-tu arrêter de regarder ton téléphone toutes les 30 secondes ?
l'anglais britannique se différencie en plusieurs points de l'anglais américain.
tu ne sais pas ce que tu fais.
nous ne sommes pas apparentés.
le groupe commence à jouer à 20 h.
vendre des voitures est mon travail.
il lui faut trouver du travail.
tom n'a même pas dit qu'il était désolé.
c'est moi qui paie.
je me fiche de ce que tu penses de moi.
j'aime votre personnalité.
j'aime cette couleur.
nous sommes à bord du mauvais train.
je ne sais pas et je ne veux pas savoir.
ils ne vous enseignent pas ça à l'école.
c'est le tien, n'est-ce pas ?
le président de la cour suprême recevra le serment du président.
ce n'est pas ton affaire.
est-ce ce que tom t'a dit ?
demande-lui de m'appeler !
je ne peux pas suivre ton rythme.
aussitôt que l'enfant vit sa mère, il cessa de pleurer.
coupe le fil rouge.
attends que ton père rentre à la maison.
tu continues à faire la même erreur à chaque fois.
il est venu après que tu fus parti.
lève la main si tu connais la réponse.
tom resserra le nœud.
il vous faut attendre.
comment vont vos parents ?
tu peux manger ce qui te chante.
j'aimerais que vous nous rejoigniez.
il y a en bas une dame qui veut s'entretenir avec vous.
j'ai beaucoup de chance.
elle arriva à l'hôtel tard dans la nuit.
tom ne savait même pas qu'il était ici.
as-tu lu le livre que tom t'a acheté ?
je me suis levé à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retourné dormir.
je suis d'accord avec votre opinion.
veux-tu être un acteur dans un film ?
il tourna la clé.
tu détestes les règles.
tout le monde se rua à l'extérieur.
lequel choisiras-tu ?
avez-vous le sentiment que remettre des présents est important ?
elle l'a entendu pleurer.
vous me rappelez votre frère.
tom éclata de rire.
elle est allée faire des courses avec lui lundi dernier.
la vie n'est pas juste.
il me faut celui-ci.
il n'habite plus ici.
ce serait contraire à l'éthique.
elle le laissa tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
ils ont eu une dispute.
ma famille n'est pas si grande que ça.
où étais-tu, bon dieu ? pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
tom fut ton professeur de guitare, n'est-ce pas ?
le village a besoin de votre aide.
il a chanté des vieilles chansons.
le petit-déjeuner est-il inclus dans le prix ?
elle ne se réveilla jamais.
peux-tu traduire une lettre d'amour ?
vous ne serez pas intéressé.
dis-lui simplement ce que tu ressens.
pensez-vous que quelque chose n'aille pas avec moi ?
où as-tu été tout ce temps ?
ne tirez pas sur ma manche.
le feu s'est déclenché dans la chambre de tom.
qui vous a enseigné cette prière ?
les jaunes d'œufs sont jaunes.
ceci est survenu avant la réception de ta lettre.
je sais ce que vous êtes en train de faire.
peux-tu me promettre que tu ne diras rien à tom ?
je ne te laisserai plus jamais seul.
je sais que tu sais.
des centaines d'animaux furent tués.
aimerais-tu des biscuits ?
te sens-tu seul ?
dites-lui que je n'y suis pas !
tu seras libre.
je sais tout ça.
n'essaie pas de m'énerver.
pouvez-vous traduire ces documents pour moi ?
es-tu sûr d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
sais-tu ce qu'ils veulent ?
tu ne comprendrais simplement pas.
je me sens déjà détendu.
je vais les mettre dans une pièce et les laisser se le disputer.
vous avez de la chance de ne pas être mort.
quelle peut en être la signification ?
je ne savais pas que tu jouais du hautbois.
je faisais un voyage en inde.
je vous ai vu avec lui.
tu es naïf.
appelle-moi avec de partir.
il se plaint de ne pas avoir suffisamment de temps pour lire.
j'étais trop ambitieux.
c'est un auteur.
c'est l'un de ces instants.
on t'a oubliée.
elle a peu d'amis.
j'étais sûr que c'était ce que je voulais.
qu'adviendra-t-il de moi ?
pourquoi les femmes vous détestent autant ?
une bière, s'il vous plaît !
cinq plus trois égalent huit.
allons regarder la télévision.
peux-tu lire cette phrase et la traduire dans ta langue ?
j’ai toujours faim.
êtes-vous certains que ceci soit absolument nécessaire ?
tu travaillais, hier après-midi, n'est-ce pas ?
je n'ai rien sur quoi écrire.
c'est un des élèves de mon père.
peut-être pouvons-nous trouver quelque part où nous garer, plus haut dans la rue.
il y a tant d'histoires que je ne vous ai jamais racontées.
je veux un sac de patates.
tom et marie ont tous les deux fait non de la tête.
vous êtes nouveau ici, n'est-ce pas ?
j'eus l'impression de ne pas avoir le choix.
je sais que tu as des problèmes avec ta maman.
je suis triste sans vous.
on peut te remplacer.
des fleurs ? pour moi ? tu n'aurais pas dû.
ça s'est déroulé à onze heures et quart.
maintenant, bois d'un coup !
j'ai besoin de toi une minute.
je voulais simplement vous dire merci pour toute votre assistance.
je pense pouvoir résoudre ce problème par mes propres moyens.
tu es ici.
il est deux heures moins le quart.
il ne fiche rien en l'air.
tu n'écoutes pas ce que je dis.
je dispose de preuves.
ils ont tous triché.
comment vas-tu stopper tom ?
regarde par la fenêtre !
je vais bien maintenant.
tu souhaiteras ne jamais l'avoir vu.
c'est une blague d'initiés.
tom adorait faire ça.
peut-être que tu n'es pas aussi bête que tu en as l'air.
je suis prêt à quitter cet endroit.
quel étudiant est-il sorti ?
tu es vraiment très productif aujourd'hui.
je devais finir le travail hier.
il y avait du soleil hier.
tu es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
ma petite copine pleure.
je m'en souviens, maintenant.
elle s'en est vantée.
je pense que tu te trompes.
vous avez été super.
tu vas le découvrir bien assez tôt.
je suis surpris que tom se souvienne de nous.
je vais voir mary cet après-midi.
tu devrais y être habituée maintenant.
il aurait dû ne pas être assez bête pour le faire.
il faut que je révise mon anglais.
je crois que son nom est tom.
je ne dormis pas de deux jours.
comment est-ce que tu as trouvé le film ?
tom et marie sont en train de te chercher.
c'est ton livre.
je ne sais pas ce que je fais ici.
je vais rentrer à la maison demain.
à vous entendre, vous n'avez pas l'air très optimiste.
comment appelez-vous votre chien?
je te verrai à l'aéroport.
où es-tu né ?
elle me manque fort.
il a seulement besoin d'aide.
je vous ai entendue siffler. vous devez être heureuse.
je suis en train de te chercher.
bien sûr que je me souviens de vous.
viens chez moi !
tom tua mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui ravagea sa famille.
je connais ton compagnon de chambre.
vous devez penser que je suis vraiment étrange.
puis-je te revoir ?
je viens de recevoir ta lettre.
noue ta chaussure.
ils ont dansé pendant des heures.
comment est ta vie d'homme marié ?
reviens à la maison.
je vais lire le livre.
nous allons bien tous les deux.
je te donnerai tout l'argent dont tu as besoin.
je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière.
penses-tu que je pourrais parler à tom ?
tu avais une semaine pour finir ceci.
je suis né le même jour que mon chien.
sayonara, sayoko !
comment as-tu appris l'espéranto ?
je sais que tom a été secoué.
te connaît-elle ?
j'ai fait de mon mieux.
le charme frappe la vue, mais le mérite triomphe de l'âme.
tu ne t'échapperas jamais de cette manière.
ne pleure pas.
ce n'est que votre imagination.
avez-vous perdu espoir pour lui ?
j'étais dans mon bain quand tu m'as appelé.
j'agirai suivant votre conseil.
je ne suis jamais allé à un match de base-ball professionnel.
elle le persuada de l'épouser.
pourquoi ces photos sont-elles si importantes ?
qui vous a dit que tom était malade ?
elle pouvait à peine contenir son excitation.
soit il a tort, soit c'est moi.
ce n'est plus alors de la justice.
nous avons parlé pendant trente minutes.
fais semblant en attendant de le faire.
tom a coupé le gâteau avec le nouveau couteau que mary lui avait offert.
je fus tout à fait choqué par cela.
j'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
j'espérais que tu pourrais aider.
des chiens aboient.
travaille lentement !
donne-moi ton arme !
dis-moi que tu m'aimes encore.
rappelez-vous ce dont nous avons parlé hier !
c'est merveilleux la vitesse à laquelle le médicament m'a ôté la douleur.
fais ce que tu as à faire.
je ne savais pas que tu avais un chat.
vous êtes bon cuisinier, n'est-ce pas ?
elle est ici pour moi.
je ne veux pas être choisie.
ce garçon est très intelligent.
cela ne peut être vrai.
est-ce de votre faute ou de la nôtre ?
le président ignora les protestataires à l'extérieur de son bureau.
il a une femme de ménage.
veux-tu du pèze ?
n'aie pas l'air si suspicieux !
qu'est-ce qui vous rend si mécontent ?
conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
à qui est la maison en face de la vôtre ?
tu ferais mieux de t'apprêter pour le futur.
j'habite cette maison seul.
je vis à tahiti.
quelqu'un a volé l'argent de tom.
tu ne devrais pas attendre plus longtemps.
je ne suis pas celui dont tu devrais avoir peur.
elle a rempli ce vase d'eau.
il n'a pas dit un mot.
as-tu déjà dit à tom ce qui est arrivé à mary ?
ils nous ont salués et nous les avons salués en retour.
de quoi parles-tu ?
qui avez-vous rencontré ?
je suis allée à boston à plusieurs reprises.
es-tu sûr de n'avoir rien oublié ?
tu auras trente ans l'an prochain.
vous en avez, du courage !
que pensez-vous d'eux maintenant ?
n'as-tu pas promis de ne jamais mentir ?
je déteste ce truc.
il n'avait guère d'autre choix.
il faut que je l'aide.
je pensais que tu serais mort, à l'heure qu'il est.
la flèche indique la voie à suivre.
pourquoi ne montes-tu pas avec moi ?
je suis trop vieux pour vous.
il ne vous faut pas acheter d'eau, si ?
emportez-vous du travail avec vous à la maison ?
elles ont peur de lui.
vas-tu vraiment faire ça ?
le gouvernement japonais ne sait pas gérer le problème.
j'adore ce genre de trucs.
es-tu à la hauteur de la tâche ?
j'aimerais construire ma propre maison.
treize passagers ont été hospitalisés.
où se trouve le poste de police ?
qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?
ils sont jumeaux.
je suis payé à la semaine.
je veux attraper celui de onze heures quarante-cinq.
tu m'as pété le nez.
je vous suggère d'écouter attentivement.
j'aime ce que vous avez écrit.
pourquoi ne me dis-tu pas quelque chose que j'ignore ?
tu n'as pas besoin de te dépêcher.
je ne suis pas venu ici pour cette raison.
es-tu jaloux ?
monte les escaliers.
c'est parce que tu ne le fais pas, pas parce que tu n'es pas capable de le faire.
« vous êtes bon guitariste ! » « j'aimerais le penser ! »
je veux m'assurer de comprendre ce que vous dites.
lui faut-il le livre ?
je suis impatient de te voir en robe de mariée.
elle découvrit un nouveau monde polychrome.
ils étaient fatigués d'attendre.
je t'ai amené un cadeau.
elle cuisit un jambon.
c'est exactement ce qu'il faut faire.
j'ai dit que j'étais désorienté.
tu n'as aucun goût.
j'aimerais t'entendre chanter ta nouvelle chanson.
nous ne pouvons le refaire.
il a hésité pendant un moment.
comment peux-tu ne pas voir cela ?
la police ne peut pas t'arrêter.
c'est là que vous faites erreur.
ne le savez-vous vraiment pas ?
pouvez-vous piloter un avion ?
préféreriez-vous être assis près de la fenêtre ?
vous pouvez le faire, aussi.
je n'ai pas saisi votre nom de famille.
penses-tu que je sois fou ?
calme-toi ; il ne fait que te taquiner.
est-ce que tu te souviens ?
les soufflets ne fonctionnent pas.
il te faut trouver ton propre chemin.
combien de sacs avez-vous ?
que s'est-il produit, en réalité ?
microsoft a un tout nouveau système d'exploitation dans ses cartons.
tu n'as pas besoin de t'y rendre.
pourriez-vous me redire votre nom ?
je suis sûr qu'elles seront très heureuses ensemble.
laisse-moi te dire comment tom et mary se sont rencontrés.
qu'est-ce qui produit ce bruit ?
ce livre vaut la peine d'être lu.
je ne comprends pas toujours ce que vous écrivez.
ne courez pas ici.
je n'oublierai aucun d'entre vous.
je vous adore tous les deux.
tu n'as pas de rondeurs. tu es grosse.
pouvez-vous encore jouer au golf aussi bien qu'avant ?
dis à tom qu'on l'attend.
êtes-vous libre lundi ?
j'en suis venu à la même conclusion.
tu n’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
je n'étais pas certain de pouvoir y parvenir.
la porte s'est ouverte toute seule.
dites-moi pourquoi vous étiez absents de l'école hier.
lucy est une américaine.
comment pourrions-nous ne pas gagner ?
elle a emprunté le mien.
je fus à court de mots.
tu devrais t'exercer davantage.
en cas d'urgence, alerte la police.
répète chaque phrase après moi.
pourquoi t'es-tu mis de son côté plutôt que du mien ?
pourquoi ne discutez-vous pas avec lui ?
ils savaient exactement ce qu'ils faisaient.
elle cacha la lettre avec précaution afin que personne ne puisse la voir.
fais ton mouvement.
regarder les photos de tes amis face-de-bouc est une perte de temps.
ils ont dû avoir un accident.
advienne que pourra, je ne changerai pas d'avis.
enfin, j'ai trouvé la réponse à la question.
il n'est pas là en ce moment.
je suis tellement confus !
« est-ce que tu viens ? » « bien sûr. »
comme il ne sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
nous ne sommes pas amis, nous sommes partenaires.
je fus surpris par son apparition soudaine.
est-ce que je peux te parler en privé ?
je me suis sentie trahie.
quand est-ce supposé survenir ?
quoi que vous disiez, je n'abandonnerai pas.
non, tu ne peux pas.
j'étais tellement déçu.
nous ne pouvons pas le faire.
ceci est mon cahier.
il s'agrippe à ses habitudes.
s'il te plaît, raconte-moi ce que tom a dit.
te sens-tu indisposé ?
je l'ai eu pour 10 dollars.
tom semble calme.
croyez-vous toujours que j'aie tué mon frère ?
nous le savons tous.
je veux que tu analyses ceci.
tu sais que je ne pourrais pas faire ça.
écris-tu des nouvelles ?
les enfants ont rempli la pièce.
comme tu auras semé tu moissonneras.
il mit son chapeau.
le dr smith a beaucoup de patients.
essayez-vous de me soudoyer ?
lalita a appelé.
le récit est plein de lacunes.
chacun aime quelqu'un parfois.
j'ai besoin de comprendre ça.
nous avons agi en toute confiance.
je n'arrive pas à croire que j'aie vraiment dit ça.
j'ai longuement réfléchi à cette question.
dix ans se sont écoulés depuis son décès.
ça ne me surprend pas.
en avez-vous un un peu plus petit ?
ils lui refusèrent toute aide.
j'y étais heureux.
je pense que tu devrais perdre du poids.
avec qui dois-tu faire ça ?
as-tu payé ce livre ?
ne sois pas fou !
nous ne sortons pas ensemble.
ils ont tout perdu.
sami a dit qu'il était gay, mais c'était seulement une blague.
comme j'avais un peu de fièvre, je restai au lit.
comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence.
veux-tu danser avec moi ?
le prix indiqué n'inclut pas la main d'œuvre.
elle a plus besoin de lui que lui d'elle.
mon père était un comédien.
vous avez bu, n'est-ce pas ?
je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
le bus sera là dans cinq minutes.
as-tu rencontré beaucoup d'espérantistes ici ?
quelle jolie fille !
ils furent incapables de l'aider.
laissez-moi tranquille ! je vous déteste !
tom est censé me retrouver ici.
avez-vous apprécié le concert ?
oh, je t'en prie, ne dis pas cela !
qui t'a donné ça ?
veuillez en prendre un.
disposez-vous de suffisamment d'information pour avancer ?
comment savez-vous que je ne l'ai pas ?
je pense que nous allons avoir besoin de plus d'argent.
ils paraissent tous semblables.
puis-je demander pourquoi tu ne veux pas en parler ?
entre et assieds-toi.
tom et marie vendirent leur âme.
tes amis sont en retard.
comme tu veux.
je viens d'avoir votre message.
muiriel est une indienne.
ton anglais s'est grandement amélioré.
tom posa plusieurs questions à mary.
on l'a fait pleurer.
je suppose que c'est là la raison pour laquelle vous ne m'appréciez pas tant que ça.
tom m'a dit qu'il était retraité.
vous avez dû dépenser une fortune pour cette bague de mariage !
je m'en chargerai.
je ferai une exception, juste cette fois.
je suis plus jeune que j'en ai l'air.
je n'ai pas à répondre à vos questions.
il est maintenant étudiant à la fac.
tom ne sait pas si marie est morte ou vivante.
le riz pousse dans les climats chauds.
je suis prêt à partir dès que tu l'es.
pourquoi ne fais-tu pas une pause ?
je te rappellerai plus tard.
tu as encore beaucoup à apprendre sur les femmes.
je ne m'en souviens même pas.
peut-être es-tu encore en veine.
père a étendu ses jambes sur le canapé.
il dîna seul.
pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui t'aide ?
ne soyez pas si modeste !
je ne vais pas te forcer à le faire.
pourquoi veux-tu ce travail ?
bonjour ! où voulez-vous aller ?
prenons un raccourci.
c'en est un étrange.
tom est en colère.
comment pouvais-je refuser ?
ne regardez-vous pas de vieux films ?
c'est le dernier match.
as-tu déjà signé le contrat ?
te rappelles-tu comment nous nous sommes rencontrés ?
elle changea son horaire pour se caler sur le sien.
tom ne peut pas vous donner une réponse maintenant.
pourquoi ne demandez-vous pas simplement de l'argent à vos parents ?
dites-moi ce que vous en savez.
je suis hypertendu.
m'avez-vous compris ?
il nourrissait son chien à la même heure chaque jour.
que dirais-tu si je te demandais de rester ?
je dois aller dormir.
il faisait chaud. je n'ai pas pu le supporter plus longtemps.
je me suis incliné.
vous le voyez tous les combien ?
je suis le meilleur.
ôte ton manteau et fais comme chez toi.
qu'est-ce qui ne va pas avec vos yeux ?
je ne mange que des légumes que je fais moi-même pousser.
je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
il fit une blague à ce propos.
je suis terrible avec les enfants.
à quoi passes-tu la plupart de ton temps sur ton ordinateur ?
êtes-vous surpris ?
pensez-vous que je l'aie fait ?
si ce n'avait été par ta stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
tu n'es pas gros.
comment votre nom de famille s'écrit-il ?
mes parents m'attrapèrent en train de fumer.
je l'emmène dîner dehors, ce soir.
comment veux-tu que je paie ça ?
pourquoi avez-vous besoin de cet argent ?
si tu vas à la bibliothèque cet après-midi, voudrais-tu alors, s'il te plait, ramener deux livres pour moi, tant que tu y es ?
ce n'est pas grave.
baisse la radio.
je n'arrive pas à croire que je t'aie écouté.
ils n'ont pas le choix.
des fois, j'entends des choses.
je l'ai construit.
je ne me suis pas enfui de chez moi.
je n'aime pas votre suggestion.
lorsque vous y parviendrez, attendez un moment.
où vous faites-vous coiffer ?
je veux que tu saches ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
où as-tu pêché tout ça ?
tu n'es pas obligé d'y aller, à moins que tu ne le veuilles.
devrais-je être préoccupé ?
elle est fière de son talent culinaire.
c'est vrai qu'il est en amour avec elle.
j'aurais dû deviner que tu serais occupé.
pourquoi vous aimez le café fort ?
travaillez-vous le lundi ?
je n'avais pas idée que vous saviez danser.
qu'est-ce qu'il y a, chéri ?
tu m'as dit que vous n'étiez que des amis.
je n'arrive pas à croire que vous feriez ça.
passes-tu davantage de temps avec tes amis ou avec ta famille ?
tu n'as plus d'excuses.
j'ai perdu mon chemin dans la forêt.
je veux prendre ma retraite.
où est-ce que je dors ?
je ne suis pas encore prête pour un changement.
qui t'a acheté cette maison ?
sais-tu comment résoudre cette énigme ?
nous sommes tous en train de déjeuner.
john n’est pas le genre de personne qui puisse te trahir.
il vit au maroc.
tu frappes comme une fillette !
pourquoi n'avez-vous pas de petit ami ?
où est ton chien ?
relis cet article.
je suis au bout du rouleau.
appelez une ambulance.
cette fois, vous êtes allés trop loin.
je n'ai pas gagné.
je ne veux pas que tu t'en mêles.
cela t'intéresserait-il de te joindre à nous ?
pourquoi ne réponds-tu pas ?
comment peux-tu dire ça ?
ne viens pas ici !
elles mentent toutes.
comment tom prévoit-il d'aider ?
certains pensent que la croyance dans le père noël est comparable à la croyance en dieu.
je suis de la ville.
as-tu fait ceci ?
est-ce là que vous vivez ?
je n'arrive pas à mettre le doigt sur le problème.
garde ça en tête !
je dois trouver de nouveaux amis.
qui croit cela ?
êtes-vous en train d'essayer de parler avec cette personne?
est-ce que c'est cuit ?
nous sommes plutôt occupés, ici.
ils abandonnent leurs enfants.
il y a peu d'espoirs qu'ils soient vivants.
s'il vous plaît ! s'il vous plaît ! officier, je ne peux pas respirer !
il est incroyablement facile de tromper le système.
pourquoi mon dieu, me suis-je marié avec toi ?
mon oncle vit à new york.
john possède un sens poussé de l'art.
comment pourrais-tu penser ça ?
comment sont-ils entrés ici ?
passez-moi ce magazine.
je ne te laisserais jamais tomber.
je me réjouis de te contenter.
jusqu'à quel point peut-on le croire ?
ils sont disposés à discuter du problème.
je vais te dire, si j'arrive à faire mon travail, je sortirai ce soir.
j'ai un garçon de dix ans.
elle l'accompagna au piano.
vous êtes presque aussi grand que tom.
elle n'a pas répondu.
il se pourrait que ça ne soit pas possible.
nous acceptâmes son invitation.
il n'a pas perdu de temps.
quelqu'un a volé ma voiture.
veuillez rester ici.
je ne mange pas dans des endroits comme celui-ci, habituellement.
je t'avais dit que ça allait être facile.
je t’ai toujours aimé.
je ne suis pas allé à la selle depuis deux jours.
de quelle manière le saviez-vous ?
notre fille unique est morte d'un cancer.
ces gens sont tellement bizarres.
regarde cet oiseau.
nous avons une réservation pour six heures et demie.
je veux que tu coures à la boutique pour moi.
vous n'avez pas l'air dans votre assiette.
j'ai déjà été touché deux fois.
donne-moi ta chemise !
je t'aime beaucoup.
le chasseur abattit un ours.
il ne les a pas crus une seconde.
qu'avez-vous l'intention d'en faire ?
tout le monde y va.
si vous souhaitez participer, il faut vous inscrire.
le pape ne peut pas se marier.
je pense que tu devrais regarder ce film.
ne me dites pas que vous ne savez pas nager !
c'est là que je suis né.
pourrais-tu t'arrêter de parler, je te prie ?
quel est le nom de ton amie ?
est-ce le tien ?
je paie la plupart de mes factures le premier du mois.
c'est pas juste!
où irons-nous après ?
vous avez gagné mon cœur.
beaucoup de poissons ont péri.
ils ont été tués.
tu sais comment c'est.
tu n'auras aucune chance.
je te l'ai dit !
on nous a ordonné de faire ça.
qu'est-ce que tu as fait après dîner ?
il l'a vu aussi.
ai-je raison ?
nous mangeons le petit-déjeuner.
tu ne peux plus me faire de mal.
layla porte la robe la plus affreuse.
elle aime les fruits de mer.
je jure que rien n'est arrivé.
je connais ces gens.
il nettoie son fusil.
tom a traversé la pièce et a ouvert la fenêtre.
seigneur, c'est délicieux !
il a disparu en un instant.
je vais être ton avocat.
je ne peux expliquer la différence entre les deux.
que crois-tu que je sois en train de penser à l'instant ?
mon nom est tom.
tom est arrivé en toute sécurité.
elle refusa mon invitation.
elle va le regretter.
cela t'a-t-il déjà traversé l'esprit ?
tom a demandé à marie d'écrire une phrase en français en utilisant le mot "atermoiement".
ils ne peuvent m'entendre non plus.
je m'appelle henri.
tes parents attendent ton appel.
es-tu fainéant ou simplement incompétent ?
être amoureux n'est pas la même chose qu'aimer. on peut être amoureux d'une femme et la haïr quand même.
maintenant, mange ton souper.
c'est un miracle que tom soit toujours en vie.
ils sont tous les deux amoureux de la même fille.
si on tombe à l'eau, il faut se débarrasser de tous ses vêtements mouillés.
t'as mis le doigt dessus !
est-ce ce dont tu discutais hier soir ?
puis-je avoir un câlin ?
pourrais-tu me ramener chez moi, s'il te plait ?
sors de sous la table !
où est ma montre ?
arrête de chahuter !
lui et moi sommes tous les deux étudiants dans le secondaire.
c'est la chambre 839.
j'étais présent à la réunion.
es-tu sûr que c'est sûr ?
savez-vous jouer de la guitare ?
tu es en train de perdre.
l'homme porte des lunettes.
je ne suis pas sourd.
puis-je emprunter votre briquet ?
comment nommez-vous cela ?
tu es important.
vous ne devriez pas porter de manteau de fourrure.
pour qui travaillons-nous ?
je vous ai dit de ne pas m'appeler au travail.
j'ai trouvé la boîte vide.
je déteste rester seul.
l'une de ces routes amène à la station.
parvenez-vous à lire ce qui est écrit au tableau ?
michael jackson n’est plus.
peux-tu me prêter trente dollars pour un taxi ?
tu n'as pas idée de combien tu es important pour moi.
pour moi, l'humanité est une forme de la matière.
on aurait dû téléphoner avant et réserver une table.
je t'aime depuis que je t'ai rencontré pour la première fois.
pour commencer, tu dois te protéger.
je n'arrive pas à respirer.
ne le lui donne pas. donne-le-moi.
c'est une espèce en voie de disparition.
ils savent qui c'est.
nous ferons une exception dans votre cas.
que fais-tu aujourd'hui ?
quelle belle ville !
cela ne vous coûtera rien.
j'ai volé un flingue.
je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.
elle fut accusée d'être hérétique.
je sais que ce n'était pas la réponse que tu voulais.
je reviens à 6 heures et demie.
il est dépourvu de sens commun.
parce que c'est là.
je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissant pour toute votre assistance.
il faisait assez sombre lorsque j'atteignis mon domicile.
il est évident que vous racontez un mensonge.
c'est quelque chose que tu regretteras.
votre sœur est toujours aussi belle.
elle suggéra que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
ils ont attrapé tom.
tom a pris une douche froide.
ils ont appelé à mettre fin au combat.
où as-tu trouvé cette preuve ?
il m'a invité personnellement.
je sortis, bien qu'il plut.
serais-tu disposé à me montrer comment faire ça ?
je suis sûr que tu dois avoir beaucoup de questions.
ils sont encore jeunes.
ce thé sent bon.
tu es vraiment en mauvais état.
je suis trop confus !
suis-je prête ?
ce mot lui est sorti de la bouche.
tout le monde te déteste.
vous fiez-vous à sa parole ?
il s'est suicidé en prenant du poison.
je m'en suis bien sorti.
je ne les ai pas encore.
vous n'avez pas le choix.
arrête de pleurer sans raison !
je pensais que tom était avec toi.
à quelle heure est ton train ?
elle a torturé un prisonnier.
depuis combien de temps fais-tu ça ?
ne veux-tu pas donner de l'aide?
je vais bien, merci. et vous ?
tom menaça mary.
tom a fait une liste des endroits qu'il veut visiter.
une chose que tu devrais savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
voulez-vous les détails maintenant ?
tu ne me prêtes pas attention.
voudriez-vous une tasse de thé ?
nous n'en sommes pas entièrement sûrs.
je n'oublierai jamais cette vision.
quel médicament recommandez-vous ?
j'ai besoin que tu répares ceci.
cette boîte est pleine de pommes.
je te ferai un nouveau costume.
nous n'avons pas toute l'après-midi.
penses-tu que je sois en bonne santé ?
je veux que vous sortiez de ma vie.
j'ai vraiment besoin de ton aide.
je songeais à m'en procurer un.
ne dépends pas trop des autres.
entrez s'il vous plaît.
je les ai tout de suite reconnus et tom aussi.
qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
ce serait désastreux. les cieux nous en gardent !
tu dois prendre une décision.
je me sens comme une pièce rapportée.
il nous faut nous y mettre.
elle a un chat. le chat est blanc.
tu dois faire ton travail.
ne sois pas aussi réservé.
tu ne peux pas boire l'eau de mer car elle est trop salée.
où est le pont?
elle aimerait qu'il parte immédiatement.
j'ai déjà reprogrammé mon rendez-vous deux fois.
tom a été attaqué par un chien quand il était enfant.
de quoi as-tu besoin exactement ?
je suis déshydraté.
je suis encore paralysé par mes activités sportives de toute la journée.
écoutez-vous attentivement ?
elle a contracté un rhume la nuit dernière.
je n'arrive pas à comprendre comment faire fonctionner cet engin.
ne parlez jamais des autres en mal !
sois conscient que la vitamine a peut être toxique à plus forte dose.
toutes les voiles étaient descendues.
il mit le mouchoir dans sa poche.
ne pleure pas. tout ira bien.
vous ne pouvez pas simplement venir ici sans rendez-vous.
est-ce que tu parles italien ?
penses-tu que la situation peut s'améliorer?
tout le monde est d'accord avec vous.
avez-vous un moment pour parler de jésus ?
sors de ma vie !
la photo de ton profil n'est pas professionnel.
qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
tu es difficile.
et qu'est-ce que nous allons faire ?
je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
un appareil de géo-localisation peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
t'as fait ça.
puis-je vous faire part de quelque chose d'important ?
ignore la demande de tom.
pourquoi avez-vous rejoint l'armée ?
tom lava la pomme avant de la manger.
c'est illégal de garer votre voiture ici.
par-dessus le marché, il pleuvait.
laisse-moi t'emmener dans un restaurant japonais.
quelques jours de repos vous feront du bien.
je me suis défendu.
comment puis-je aider ?
tu poses toujours trop de questions.
j'ai fait des emplettes toute la journée.
as-tu la moindre idée de ce que tu as fait ?
elle visa la cible.
s'il y a déjà un compte, il y a un système par lequel tu peux envoyer et recevoir des emails.
tu es snob.
nous devrions davantage sortir ensemble.
servez-vous s'il vous plaît.
tu es disponible maintenant ?
je vais écrire une lettre.
quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
j'ai juste besoin d'un peu d'aide.
on a eu beaucoup de pluie le mois dernier.
j'ai fait un accident vasculaire cérébral.
ton père avait raison.
où ai-je mis mon manteau ?
où est ta mère ?
je n'ai pas beaucoup d'amis.
ton bain est prêt.
je veux vous le dire.
tu n'es pas aussi petit que moi.
je vous souhaite à tous bonne chance.
il a résolu tous ces problèmes avec facilité.
il m'a demandé de l'aide sans façons.
tu peux utiliser ma voiture pour autant que tu conduises prudemment.
quand tes parents arrivent-ils chez eux ?
parlez plus fort, s'il vous plait.
je ne suis pas en désaccord avec votre décision.
si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander.
c'est brian rock.
que fait votre fils ?
votre nom est en tête de liste.
je ne suis pas si saoul.
je ne peux pas ouvrir la porte.
vous avez l'air splendide sur ces photos.
c'est un quiproquo.
ça protégera ta peau.
pourrais-tu nous prendre en photo ?
vous étiez ivre, n'est-ce pas ?
à dire vrai, cette idée ne me plaît pas.
nous y étions.
j'aimerais regarder la télévision.
arrive bientôt où il ne restera plus de nourriture !
je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sœur cadette.
tu n'es pas contusionné.
en un sens, tu as raison.
il tira son épée en un éclair.
j'apprécie vos biscuits.
va attraper un verre !
c'est toi qui ne comprends pas.
tom a décrit le problème en détail.
tu l'as cousu à la main ?
les sandwichs étaient délicieux.
je ne peux jamais me résoudre à en parler.
peux-tu me donner une autre alternative?
comment es-tu entré dans notre chambre ?
elle a menti quant à son âge.
je ne suis pas celui qui devrait faire ça.
lequel est le nouveau ?
le connaissiez-vous ?
vous auriez pu tuer quelqu'un.
je vous protègerai.
je n'ai pas à te parler.
j'aimerais discuter de ça avec ton patron.
à partir de demain, cette adresse email sera invalide.
elles n'ont pas tenu parole.
tu as besoin d'aller chez le coiffeur.
vos parents ne vous ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
je suis vraiment désolé de t'avoir fait attendre.
veuillez fermer les rideaux.
l'une des pommes tomba au sol.
crois-tu au coup de foudre ?
au moins, ils m'ont écouté.
tom est le garçon dont je t'ai parlé.
je désire vous parler en privé.
ce fut une mauvaise idée.
elle aida à préparer le déjeuner.
malheureusement il a refusé de venir.
est-ce que tu la connais depuis longtemps ?
ils veulent que je te parle.
perdant son équilibre par une soudaine rafale de vent, le funambule tomba vers sa mort.
je ne peux pas vous dire quel honneur c'est pour moi.
peut-être puis-je te le montrer.
je déteste mon voisin.
je suis presque certain que tom n'aime pas marie.
c'était une perte de temps pour nous tous.
ne ris pas.
il ne parle que l'anglais et l'allemand et je ne comprends ni l'un ni l'autre.
vous n'êtes pas mon père !
vous avez l'air de souffrir.
je vous envie votre bonne santé.
es-tu sourd ?
comment penses-tu que ça m'a fait me sentir ?
j'entends ton rire enfantin.
arrêtons de penser de cette manière.
la police a confisqué le permis de conduire de dan.
il est en train de boire de l'eau.
trois semaines ont passé.
n'oublie pas tes affaires.
quel âge a ce livre?
le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.
en mangeant notre repas, nous parlâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
tu trouveras quelque chose qui t'intéresse.
il supplia qu'on épargne sa vie.
il y a déjà beaucoup de gens qui attendent dans une queue devant le cinéma.
voyons le résultat.
je vais le faire, que tu sois d'accord ou pas.
j'ai déjà soumis mon rapport.
avez-vous jamais donné de l'argent à un mendiant ?
je me suis remarié.
dites ça à nouveau en français, je vous prie !
elle sort rarement dehors.
je n'ai pas de rancune contre toi.
je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à paris.
je peux survivre seul.
il semble que la victime a tenté d'écrire le nom de l'assassin de son propre sang.
c'est pour toi.
je veux juste qu'on me laisse seul, un moment.
elle a essayé une troisième fois.
je ne peux simplement pas m'empêcher de me faire du souci à ton sujet.
c'est amusant de jouer aux cartes.
c'est trop tard maintenant.
est-ce que ce que je dis est compréhensible ?
je ne connaissais absolument pas cette femme.
crois-tu au pouvoir de l'amour ?
tu es très ingénieux.
étais-tu occupée ?
je ne me bats pas plus avec tom qu'avant.
je ne veux pas le lui dire.
je suis si fatigué.
combien d'argent as-tu dépensé au total ?
pourriez-vous résoudre le problème ?
vous êtes tous pareils.
tu as l'air gaie aujourd'hui.
les œufs sont vendus à la douzaine.
comparée à notre maison, la sienne est un palace.
on ne peut pas garder secret un truc aussi gros.
je pense que nous pouvons faire cela.
je suis portugaise.
je veux avoir un mot avec vous.
je sais ce que vous ressentez.
les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
nous nous en sommes amusés.
j'ai vraiment apprécié votre aide, hier après-midi.
le patron est très fâché.
je ne veux même pas savoir.
si seulement je n'avais pas été si pressé !
combien as-tu gagné ?
ils ont nettoyé la maison.
je ne sais même pas pourquoi nous y allons.
notre sort est entre tes mains.
c'est très aimable de ta part de le dire.
je n'ai pas compris un seul mot de ce qu'ils disaient.
je pense que je vais acheter une de celles-là.
c'est la gérante.
nous l'aimons tous.
le coïtus interruptus ne protège pas des maladies sexuellement transmissibles.
si j'étais riche, j'irais à l'étranger.
tu ne peux pas dire « non ».
je n'aime pas les œufs.
john n'a aucun ami ici.
je suis heureux qu'elle l'ait apprécié.
c'est tout ce qui m'intéressait.
l'avez-vous fait vous-même ?
je veux te poser une simple question.
encore une verre, je vous prie !
c'est vachement génial.
appelez chez moi !
ça s'est passé par hasard.
avez-vous entendu mon fils jouer du violon ?
tu n'as pas tort du tout.
je suis un idéaliste. je ne sais pas où je m'en vais, mais je suis en route.
où as-tu été ?
avez-vous déjà petit-déjeuné ?
savez-vous monter à cheval ?
il m'est difficile de traiter l'affaire.
je souhaiterais seulement être en mesure de vous aider.
laissez-moi vous donner une petite astuce.
tu m'as prévenu, mais je n'ai pas écouté.
il n'y a pas de garde.
arrête de t'inquiéter.
je ne sais simplement pas quoi dire...
c'est une vraie salope.
puisse dieu continuer de bénir les etats-unis d'amérique.
tu ne me dis pas la vérité.
j'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme vous.
pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
je ne suis pas du tout d'accord avec vous.
sont-ils tous prêts ?
je serai gentil.
quel est encore votre nom ?
elle dirigea le projet.
c'est quoi, tous ces trucs ?
il eut un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
est-ce votre première visite au japon ?
tu as dit que tu ferais n'importe quoi pour moi.
j'ai une liste toujours croissante de tâches à faire.
nous avons fait des sacrifices.
elle me met dans une situation délicate.
je ne suis pas parfait.
y allez-vous en bus ou en voiture ?
quel est le nom de ta nièce ?
merci de me réveiller à six heures.
je suis puni.
tout ce que vous faites, c'est de faire la fête.
nous ne sortirons pas vivants de cette île.
si seulement j'avais été un peu plus grand !
«vous étiez chez vous ?» «non».
ce fut un succès retentissant.
il fut l'avant-avant-dernier à arriver.
nous sommes remués.
tu as le même âge que mon fils.
tom s'est fait choppé en train de vendre de la drogue à des gamins.
vous auriez dû vous lever plus tôt.
fais-tu des cauchemars ?
n'oublie pas de poster la lettre.
qu'est-ce qu'on devrait faire, si c'est le cas ?
tous deux ne devaient jamais plus se rencontrer.
ils tentèrent de s'enfuir.
puis-je partir ?
l'ouragan katrina a dévasté la nouvelle-orléans.
arrêtez ! vous me faites rougir.
combien de temps resterez-vous à boston ?
j'ai commencé à lire le livre.
le cadavre présente une blessure par balle à la poitrine.
je ne suis pas prêt à te dire son nom.
je peux dire que vous êtes un chic type.
dégage simplement d'ici !
nous allons gravir cette montagne.
fais attention aux pickpockets.
elle l'étrangla de ses propres mains.
il me dit de le rencontrer à son appartement.
ce chien est gros.
si j'avais le temps, je t'aiderais.
se sont-ils parlé ?
pensez-vous qu'il va faire chaud demain ?
je serai de retour lundi.
est-ce que tu peux sauter si haut ?
ne le croyez pas !
elle lui donna sa veste.
je te dis la vérité.
comment as-tu géré la situation ?
elle a des défauts, mais je l'aime.
pourquoi prenez-vous des photos ?
à quelle heure prendrez-vous votre petit-déjeuner ?
il a apporté son chien à l'école.
c'est insensé de ta part de mettre ta vie en danger.
il fera très très chaud.
tu peux m'embrasser si tu veux.
devine qui vient dîner !
elles se téléphonent presque tous les jours.
je te prie de m'excuser de ne pas t'avoir écrit plus tôt.
j'ai simplement supposé que vous seriez ici.
elle lui conseilla de prendre le remède.
j'ai oublié ce que j'allais dire.
j'espère que tu as tort.
la radio ne marche pas.
as-tu réglé la note ?
quelle cuisson pour votre steak ?
suis-je clair ?
la vie imite l'art plus souvent que la réciproque.
je ne suis pas très patient.
j'ai confessé ma faute.
je suis désolé, je ne voulais pas dire ça.
ça paraît trop beau pour être vrai.
tom n'a pas beaucoup aimé le concert.
a-t-il une copine ?
je peux entendre le son dans ta tête.
elle lui recommanda de ne pas s'y rendre seul.
nous avons tous pleuré.
peux-tu parler de ça un peu ?
signez en bas, s'il vous plaît.
c'est tout ce qu'a dit tom.
tom perdit l'équilibre.
je cherche une nouvelle place depuis longtemps.
il voulait seulement que sa mère soit heureuse.
laissez-moi vous aider à mettre votre manteau.
je me sens désorienté mais j'ignore pourquoi.
quelqu'un connaît-il le nom du défunt ?
j'ai fait réparer ma bicyclette.
merci de m'aider.
en prends-tu conscience ?
je pense que je suis en train de tomber amoureux.
veuillez quitter cette pièce.
vous les terrifiez.
je suis chez moi tous les soirs.
comment se sont-ils débrouillés pour faire ça ?
je me dissimulai derrière un arbre.
resteras-tu ici pendant un certain temps ?
amenez-moi du café.
il se gratta les testicules.
je les appréciais avant qu'ils ne soient populaires.
ce qui me fait penser que ça fait plus de trente ans depuis cet incident.
s'il te plaît ne me laisse pas toute seule.
c'est plutôt étrange.
nous nous faisons du souci pour votre avenir.
demain, si dieu le veut, nous serons avec tes parents.
montrez-moi votre langue.
tom a quitté la réunion.
je ne suis qu'un adolescent.
je pense que tu as besoin de repos.
combien ça nous a coûté ?
il peut lire.
ne te donne pas des airs !
je ne voulais simplement pas que tu te fasses du souci.
l'adresse e-mail spécifiée existe déjà.
as-tu apprécié la visite ?
je mets vos choix en doute.
il n'a pas été payé pour ça.
tu ne peux pas faire ça tout seul.
allons-nous faire cela ?
tom m'a appris à jouer aux échecs.
vous êtes vraiment cinglés.
je veux juste être un peu plus heureux.
ça me rend triste.
elle m'a donné un cadeau.
tu ferais mieux de ne pas sortir aujourd'hui.
pourquoi tout le monde pense que je suis stupide ?
elle lui a donné un coup de pied.
je ne serai pas vaincu.
les prisonniers ont essayé de s'enfuir.
qu'avez-vous découvert ?
je ne te laisserai pas conduire.
je n'ai rien vu d'étrange.
il perdit son travail.
"qu'est-ce qui ne va pas ?" demanda le petit lapin blanc.
bill était au japon.
je ne suis pas si occupé que ça.
dites-nous comment nous pouvons vous aider.
tu joues toujours au golf ?
elle est venue le lundi et est repartie le jour suivant.
as-tu essayé le poulet ?
je préfère voyager seul.
il a coupé à travers bois.
si tu le dis !
tu devrais dire à tom quoi faire.
la pièce a deux fenêtres.
il y a des cerisiers des deux côtés de la route.
ils sont incroyables.
ils abandonnèrent le navire en perdition.
il n'a aucun sens de l'humour.
personne ne flancha.
ils ont déménagé ici il y a trois ans.
ils sont jetables.
tu es mort.
je n'aime pas le café froid.
au fait, as-tu disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que tu te trouvais là-bas ?
je ne suis pas amoureux de toi.
je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venu hier.
plus tu étudies, plus tu sais.
comment pourrais-je vous oublier ?
j'ai le nez bouché. auriez-vous de l'eucalyptus ?
tu veux parler.
je ne supporte pas qu'on me frappe.
vous êtes toujours en colère, n'est-ce pas ?
je ne te fais pas du tout confiance.
on l'a enterrée dans sa ville natale.
travaillerais-tu au smic ?
j'en ai assez.
je croyais t'avoir dit de ne pas faire ça ici.
tu ne mourras pas aujourd'hui.
as-tu un problème avec ce qui a été suggéré ?
je suis désolé de te déranger.
ne faites, ce soir, rien d'éprouvant !
y a-t-il un ascenseur dans cet immeuble ?
elle fut surprise par ce qu'elle apprit.
l'avez-vous vue auparavant ?
je ne peux pas parler de cela maintenant.
je ne peux toujours comprendre ce que tu dis.
tout le monde resta silencieux.
ce que nous faisons est dangereux.
ils sont en bas.
ma voiture est tombée en panne en route.
il m'a regardé d'un air suspicieux.
le bébé a serré les poings.
nous avons été accusés d'ingratitude.
il y a plein de bordel à ranger.
ne me dites plus de mensonges !
qu'est-ce que tu aimes le plus, ceci ou cela ?
je commençai à saigner.
j'ai très soif.
il y a de plus en plus de gens qui luttent contre la pollution de l'environnement.
demain, il va alunir.
je suis déjà venu ici.
qui est en train de jouer du piano ?
ne me prenez pas pour acquis !
est-ce que c'est ta maison?
tout le monde dans le bâtiment a ressenti le séisme.
laisse-moi te donner un indice.
je ne contrôle pas les sentiments que j'éprouve à ton égard.
son bureau est au huitième étage.
c'est celui qui m'a tripotée.
vis-tu encore avec tes parents ?
rien à foutre de ma vie !
tu n'as pas de fièvre.
tu es désormais en sécurité.
je veux manger du steak.
je ne l'ai fait que pour ton bien.
veuillez ne pas oublier d'écrire la lettre !
peux-tu prendre une petite pause ?
où pars-tu ? devrions-nous venir avec toi ?
c'est un employé très travailleur.
j'ai des factures à régler.
savez-vous quelle est la hauteur de la tour de télévision ?
fais juste comme si je n'étais pas là !
j'aime me vêtir ainsi.
elle a porté des lunettes.
c'est un point extrèmement important.
elle épousa un homme riche.
veux-tu que je t'apporte quelque chose à manger ?
tu n'as aucune idée de qui c'est, n'est-ce pas ?
l'assemblage est vraiment facile parce que la plupart des éléments se mettent tout simplement en place.
haut les mains !
tu as perdu la capacité de te concentrer.
je sais que c'est toujours là.
tu ouvres la porte.
vous ne comprenez pas ce qui se produit.
pourquoi avez-vous cédé ?
j'en ai besoin immédiatement. dépêche-toi, je te prie !
c'est vingt dollars en déduction de ta paie.
je l'adore et je le déteste tout à la fois.
la rumeur se révéla fausse.
mêlez-vous de vos affaires.
j'étais ce que tu es ; tu seras ce que je suis.
pourquoi tom veut-il un cheval ?
ils m'ont dit de rester dans la voiture.
spoutnik fut lancé le quatre octobre mille-neuf-cent-cinquante-sept.
tu vas devoir appeler tom.
avez-vous déjà vu quelque chose comme cela ?
la farine est faite à partir du blé.
si tu fais de ton mieux, tu réussiras probablement.
j'ai la nostalgie de la fac.
es-tu prêt maintenant ?
tom ne parlera pas de ça.
elle mourut par manque d'air.
j'étais sur le point de t'appeler.
je ne suis pas surpris que vous ne connaissiez pas la réponse.
tu peux le faire comme bon te semble.
je n'en ai pas envie.
j'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
comment allez-vous tous ?
j'aime à la fois les chats et les chiens.
je déteste les tâches administratives.
je ne veux pas que tom le sache.
j'ai trouvé quelque chose que j'aimerais te montrer.
je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
beaucoup de gens ressentent la même chose que toi.
je me souviendrai toujours de toi.
je ne commère pas.
presque tout le monde a participé.
ils sont venus la semaine passée.
tom a travaillé jusqu'à 2h30.
je ne comprends pas ce que tu veux dire.
je veux que vous imploriez grâce.
où es-tu allé pêcher ?
où as-tu appris ça ?
tom vit à seize kilomètres de la frontière canadienne.
êtes-vous des bacheliers ?
je ne possède pas de téléviseur.
nous ne pouvons pas retourner en arrière.
combien de temps ai-je dormi ?
un jour, je l'ai rencontré.
salut ! comment vas-tu ?
ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
pourquoi en parlons-nous, même ?
le bleu vous sied superbement.
elles se baignèrent dans le torrent.
on ne mange pas à l'œil.
j’aime les tortues.
peut-être devrions-nous attendre que tom arrive ici.
entre dans la file.
hier j'ai reçu sa lettre.
je sais que tom était horrifié.
essaye de manger un peu plus.
j'attends de vos nouvelles.
il parle également russe.
je me sens un peu nauséeux.
c'est sûr, il est pauvre, mais il est heureux.
tom a seulement prétendu qu'il ne comprend pas le français.
donne-leur les clés.
je suggère que vous partiez immédiatement.
ça semble exact.
il refuse de même me regarder.
tom a acheté un livre.
elle commença à l'aimer immédiatement.
j'ai foi en toi.
il fut mon meilleur ami.
peut-être que tu t'es trompé de date.
ils cherchent un bouc émissaire.
je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
fais attention avec mes bagages.
nous nous sommes rencontrés la semaine dernière.
ils se sont écrasés.
les filles se crêpèrent le chignon.
je n'en étais moi-même pas conscient, mais il se peut que j'aie été jaloux de son succès.
je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
plus n'est pas toujours mieux.
arrives-tu à lire ça ?
que veux-tu savoir ?
vous avez raison, bien sûr.
j'ai mangé une toast au petit déjeuner.
puis-je emprunter ton dictionnaire ?
voulez-vous, je vous prie, m'accompagner ?
j'ai dû ramper sous la barrière.
veuillez me donner une tasse de café, je vous prie.
la manière dont elle se comporte est signe de son orgueil.
elle m'a fait attendre une demi-heure.
tu ne quitteras jamais cette ville !
je ne parviens pas à atteindre ce bocal sur cette étagère. passe-le-moi, s'il te plaît.
êtes-vous nouveau ici ?
est-ce que le petit déjeuner est prêt ?
veuillez sortir de ma voiture.
je n'arrive pas à voir ce dont il s'agit d'ici.
tu dois être vraiment spécial.
dis-moi comment tu l'as fait !
après cet automne, elle a de la chance d'être en vie.
qui cherche, trouve.
tom fit semblant d'avoir une arme.
il viendra demain.
combien de livres possèdes-tu ?
son roman m'est incompréhensible.
vous pouvez sentir l'océan d'ici.
j'ai terminé le travail hier.
as-tu dit à tom pourquoi tu es ici ?
sont-ils ouverts le dimanche ?
son histoire nous amusa beaucoup.
je veux votre papier sur mon bureau d'ici jeudi.
vous n'en avez pas besoin d'une, maintenant.
j'ai fait moi-même pousser ces carottes.
le chien est comme mort.
il se montre difficile avec moi.
arrête de crier.
vous avez ajouté un commentaire, non pas une traduction. pour ajouter une traduction, cliquez sur le symbole «あ→а» au-dessus de la phrase.
cet ouvrage est truffé d'erreurs.
comment le savez-vous, même ?
faites ça comme ça.
je veux que tu ailles à boston.
je suis arrivé hier soir.
ils étaient différents.
tom avait besoin de votre aide.
ne dis pas de mensonge, sois honnête !
cette valise est trop lourde pour toi.
ils ont perdu la bataille.
elle fit porter la caisse au premier étage.
c'est mon professeur.
je me suis vraiment mis en colère.
as-tu pris plaisir à lire le livre ?
quelle est ton opinion ?
que fait tony ?
quand avez-vous eu le temps de faire tout ceci ?
il avait appelé des traîtres, les rebelles.
vous êtes un bon journaliste.
je voulais te toucher un mot de ce qui s'est passé.
ils se sont rencontrés au collège.
j'aimerais améliorer mes connaissances en hongrois.
j'ai été étonné d'entendre ce qui s'était passé.
ce sont mes livres.
c'est là que je suis allé hier.
tu as de tellement beaux yeux.
tu sais très bien comment c'est arrivé.
est-ce que je te dérange ?
êtes-vous assuré ?
il est important que tu dises la vérité.
tu n'aurais vraiment pas dû faire ça.
vous avez parfaitement raison.
je suis supposé y aller.
j'ignore s'il y a assez de temps.
je ne comprends pas ce mot.
le mont fuji est la plus haute des montagnes du japon.
vous n'aviez aucun droit de faire cela.
il nous raconta qu'il était passé par de nombreuses épreuves.
donne-moi la clé de la voiture, s'il te plaît.
es-tu chinois ?
lorsqu'une femme reste trop longtemps esseulée, tôt ou tard elle commence à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait découvrir.
je vous tuerai tous les deux.
je suis plutôt occupé, ce soir.
on ne te tirera pas dessus.
tu as l'air parfait.
prends-tu ton déjeuner à ton bureau ?
je sais nager aussi bien que toi.
je n'ai guère le cœur à rire.
est-ce que tu as vérifié sous le canapé ?
je te rendrai visite un jour dans le futur proche.
tu as probablement besoin d'un verre.
tom est complètement zinzin.
je ne pense pas avoir réussi le test.
essaie de comprendre ceci.
je suis désolé de t'avoir crié dessus.
vous me prenez pour un idiot ?
un peu de vin vous dirait-il ?
passe-moi le marteau, tu veux ?
une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir.
je pense que tom t'a dit la vérité.
je laisse cela à tes soins.
je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles une boisson.
j'irai à new york la semaine prochaine.
il m'a montré son album photo.
je ne suis sûre de rien.
votre projet n'a pas fonctionné.
elle mourut de la tuberculose.
je sais exactement ce que tu ressens.
tu t'es tellement ridiculisé !
ce n'est pas marrant.
vous n'avez pas dit cela auparavant.
nous avons vu cet oiseau quand nous avons visité okinawa.
il suffit d'appeler jean.
qui t'as appris à écrire ?
ne vous entourez que de gens qui vont vous élever plus haut.
tu n'avais pas le choix.
de combien de fourchettes as-tu besoin ?
tu n'es pas des nôtres.
chaque étape était difficile pour elle.
je ne sais pas.
êtes-vous aussi bête ?
je ne peux pas attendre jusqu'à l'été.
ils accepteront les cadeaux.
je suis là.
pourquoi le tolérez-vous ?
es-tu déjà marié ?
une rébellion se préparait.
grâce à toi, j'ai dépensé tout mon argent.
je ne suis certainement pas ton ami.
cette maison a deux salles de bain.
tu es mon patron.
je te vire.
tom savait mary riche.
te fourre pas dans les ennuis !
j'adore votre façon de parler.
combien de mots anglais connais-tu ?
tu n'es pas encore adolescent.
c’est la place parfaite pour une embuscade.
prends un beignet.
il avait les cheveux gris.
nous sommes sur le point de nous mettre à table pour dîner.
il se repentait d'avoir trahi son pays au profit de l'ennemi.
je suis devenu malade.
je vais vous montrer le chemin.
je ne l'ai jamais vue agir comme ça.
je pense donc je suis.
je pense que tu devrais vérifier sous le lit.
tout le monde commet des fautes.
j'ai su répondre à toutes les questions.
après que je fus diplômé de l'école, j'obtins un poste dans l'entreprise de mon père.
tu aurais dû attendre jusqu'à lundi pour partir.
j'ai assez faim.
hier, sur le chemin de l'école, j'ai été prise sous une averse.
tu as un couteau ?
tu n'es pas ma mère.
est-ce que tout va bien ?
selon le thermomètre, il fait trente degrés.
as-tu lu l'article ?
il est très difficile de se débarrasser des cafards de notre maison.
il a perdu la mémoire.
le bateau est invendable.
imputez-moi cette note.
n'utilise pas trop de colle.
elle aime énormément la musique.
je ne connais pas son nom.
as-tu reçu le chèque ?
on a encore quelques options.
sois prudent à proximité du bord de la falaise !
est-ce que tom a été blessé dans l'accident d'hier ?
êtes-vous leur mère ?
j'ai besoin de preuves.
je pense que nous sommes suivis.
vous devez choisir.
c'est exactement ce que nous voulons.
je serai heureux de venir.
je t'avais dit que ça ne fonctionnerait pas, n'est-ce pas ?
combien de bras a une pieuvre ?
votre problème est similaire au mien.
j'ai prouvé qu'ils avaient tort.
je n'étais pas occupé aujourd'hui.
j'ignore si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
pourrais-je te voir ce soir ?
je vais vous faire une proposition que vous ne pouvez pas refuser.
n'acceptes-tu pas mon offre ?
elle veut le revoir.
occupez-vous juste de vos affaires, je vous prie.
je pense qu'il est temps que je dise ce que je pense vraiment.
veux-tu de l'aide ?
je ne l'ai pas fait pour toi.
j'ai conclu un accord.
si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligé.
tu es un génie.
signez sur cette ligne.
on a besoin de ton aide pour faire ça.
je courus tout le chemin jusqu'à la gare.
j'ai immédiatement mis mes chaussures.
je suis contente que tu aies apprécié ça.
elle lui pardonna d'avoir tué son père.
que pourriez-vous vouloir de plus ?
as-tu étudié le français hier ?
il habite très loin de chez moi.
j'ai flâné dans les rues pour passer le temps.
quand vas-tu venir ?
je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.
je suis votre débiteur.
je veux que vous me lâchiez la grappe.
ça ne vaut pas la peine !
la fenêtre s'est ouverte.
je me suis habitué à parler en public.
ton chat est gros.
ne me dites pas d'aller chez moi !
tom et mary ont tous les deux rougi.
il est très impatient d'y aller.
je t'ai entendu chanter.
vous ne pouvez pas le rater.
je n'ai pas d'argent sur moi.
ils semblaient savoir ce qu'ils faisaient.
c'est très bon.
il joue avec mon chat.
si vous ne les tuez pas, ils vous tueront.
j'ai parlé avec des amis.
ils sont minces.
elle l'a nié.
elle ne savait pas quoi lui dire.
appelle-moi un taxi, s'il te plaît.
peux-tu réparer ceci ?
tu es un bon garçon.
d'habitude, je mange dehors.
sa robe se prit dans la porte de l'ascenseur.
nous vous demandons de ne pas faire cela.
je ne le crois pas.
je souhaite que vous la voyiez.
tu n'as rien fait de mal.
ta mère ne t'a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
je suis l'entraîneur principal de l'équipe.
je suis trop vieux pour ce monde.
tom n'est pas le même depuis que tu l'as quitté.
je pense que vous devriez reconsidérer ceci.
je veux que vous soyez silencieux.
tu croyais vraiment que c'était mon anniversaire aujourd'hui ?
nous passâmes la journée en plein air.
son sourire la rendait encore plus belle.
je ne vous connaissais pas, alors.
elle a parlé avec la directrice de l'école.
il y a une pomme sur la table.
nous sommes fauchés.
tu n'as pas l'air trop sûr.
brossez vos dents.
j'en suis certain.
pouvez-vous arrêter ça, je vous prie ?
elle tint sa promesse.
j'ai essayé d'embrasser mary.
rentre ta chemise dans ton pantalon !
je n'ai simplement pas ce sentiment à ton égard.
ton problème est que tu n'étudies pas assez.
vous n'aimez pas la cuisine chinoise ?
laquelle est votre valise ?
quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end passé.
pouvez-vous me payer à l'avance ?
pourquoi êtes-vous tous si contents ?
j'ai peur de ce que le professeur dira.
j'irai avec toi.
j'ignore votre nom.
vous ne devez pas vous conduire ainsi.
ne sois pas naïf !
je suis pratiquement sûr que tom n'a pas de frère.
quel genre de films aimes-tu regarder ?
le médicament s'est avéré être pire que la maladie.
c'est son amie.
pourquoi ne donnes-tu pas ta démission ?
leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries.
quelque chose qui ne va pas ?
je vous offre à boire ?
ne me trompe pas.
nous sommes seuls ici.
elle retourna au japon.
la richesse couvre une multitude de malheurs.
non, je suis anglais.
nous nous dirigeons vers le sud.
la force d'une femme est sa langue.
il veut manger ce fruit.
tom est extrêmement étroit d'esprit.
aujourd'hui c'est samedi.
t'ai-je blessé ?
j'aimerais être seul, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
tu seras en sécurité avec lui.
tu devrais vraiment faire ça.
celui-ci est tout à toi.
mon papa est un peu démodé.
ne penses-tu pas que je connaisse ma propre mère ?
je dois vraiment y aller.
de quoi se plaignent-ils ?
je ne peux pas dire que je sois terriblement fier de ce que j'ai fait.
ton sourire me rend toujours heureux.
ça semblait facile.
cela vous rend-il vraiment heureux ?
je trouve ça très triste.
je pense que nous sommes apparentés.
je ne connais pas tous mes étudiants.
prends le bus.
ne parlez pas en classe.
« oh ! ils le trouveront coupable, » dit l'autre. « ne crains rien ! »
il me demanda où vivait mon oncle.
ne vas-tu pas ôter ton manteau ?
je veux un petit ami.
il est étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
n'ouvrez la porte à personne.
je n'en aime aucun.
ça peut arriver à tout le monde.
les humains ont deux pieds.
il donna du lait au chat.
je te prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que tu les gardes propres.
voulez-vous que je vous aide ?
tom ne quitta pas mary.
elle lui conseilla de marcher plutôt que de prendre le bus.
dis-moi que tu plaisantes !
nous ne vous laisserons jamais tomber.
fais ce que tu veux.
pourquoi ne puis-je te voir ?
tom m'a donné cette pomme.
as-tu vu tom à l'école aujourd'hui ?
bonjour, je suis mike.
elle présenta ses excuses pour l'avoir offensé.
il sait qui nous sommes.
comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?
attendez jusqu'à ce que le feu passe au vert.
tu veux probablement juste être seul.
elle est toujours soigneusement habillée.
comment savez-vous ?
il a l'air en forme.
restez calmes et continuez !
c'est vous qui m'avez entraîné.
tom pense que c'est stupide.
je ferais n'importe quoi pour te protéger.
je ne veux pas faire ça, mais tu ne me laisses pas le choix.
j'ai une petite-fille d'à peu près votre âge.
le garçon avait peur des ténèbres.
veuillez abaisser la vitre !
il était essoufflé.
je me suis sentie désolée pour vous.
tu as lu le rapport, non ?
pourrais-tu m'expliquer les règles ?
elle n'a pas écouté.
je suis à toi dans une minute.
tout le monde recherche le bonheur.
elle lui tricota un chandail pour son anniversaire.
le projecteur ne marche pas.
je ne t'avais jamais vu ainsi auparavant.
tu te rases tous les combien de temps ?
tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
la classe entière était calme.
je suis désolé que vous dussiez partir.
connais-tu quelqu'un en australie ?
combien pour un demi kilo ?
est-ce que tu es toujours en colère contre moi ?
je sais que tom est toujours occupé.
tu dois commencer immédiatement.
je me sens mal d'avoir gâché votre fête.
tu es tellement paranoïaque !
qu'y a-t-il de plus à dire ?
je suis en vacances.
as-tu une assurance médicale ?
ils seront en sécurité avec elle.
je ne pourrais pas te demander de faire ça.
fais attention avec ça.
ils n'ont pas été impressionnés.
elle nous a aidés.
elle l'a pris pour quelqu'un d'autre.
je n'espère pas.
voulez-vous le faire avec moi ?
ils le méprisent.
avez-vous lu les questions fréquemment posées ?
il hérita l'affaire de son père.
je pense qu'il y a ici de nombreux sites à voir.
est-il toujours célibataire ?
il vit dans un quartier résidentiel clos.
on est parvenu à s'y rendre à temps.
je ne voulais blesser personne.
je te ferai savoir quand c'est fini.
qui t'a envoyé ?
ils se sont levés.
laquelle d'entre-elles était-ce ?
vous devez le voir pour le croire.
attrape la corde !
pouvez-vous imaginer ce que la vie sera pour eux, désormais ?
en avez-vous terminé avec le journal ?
veuillez me laisser m'expliquer, je vous prie.
je vous l'amène demain.
je suis intrigué.
il n'eut pas d'objection.
vous avez perdu la bataille.
appréciez-vous wagner ?
votre mort servira d'exemple.
pourquoi es-tu si réticent ?
je peux à peine vous entendre.
mes paupières sont lourdes.
son entreprise ne survécut pas à la crise.
le pistolet de tom a disparu.
il sait à peine parler.
où se trouve mon journal ?
est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?
regarde ces nuages.
comment en savez-vous autant à ce sujet ?
j'allais à l'église le dimanche.
ma sœur est mince, mais je suis un peu en surpoids.
la drogue peut foutre ta vie en l'air.
vous n'avez pas l'air à l'aise.
nous sommes dévoués.
regarde toute la camelote dans cette maison !
arrête de rêver.
j'aimerais te demander comment faire cela.
je me demande si le déjeuner est prêt.
je te verrai là-bas dans une heure.
tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux.
je suis né et j'ai grandi à matsuyama.
j'en ai vu un hier.
je pensais que tu viendrais aujourd'hui.
parles-tu néerlandais ?
j'ai besoin de toi maintenant.
elle poursuivit le travail.
je me sens tellement gêné !
je viendrai te chercher après l'école.
j'ai perdu mon passeport. il m'en faudra un nouveau.
je suis dans la salle de classe.
fais une prédiction !
elle lui conseilla de voir le dentiste.
je n'en ai même pas.
je voudrais une tasse de café.
tu seras en sécurité avec elle.
marie a ondulé ses cheveux avec un fer à friser.
j'ai horreur de la cravate que tu portes.
j'ai fait ce que tu as demandé.
ma mère ne l'a pas mentionné.
pourquoi dirais-tu cela ?
je ne suis amoureux de personne.
pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
tom aime raconter des plaisanteries obscènes.
je suis allé à paris.
tu es en europe !
je pourrais vous faire virer, vous savez.
sais-tu quand ils arriveront ?
tu aurais dû le faire avec nous.
dans ma famille, personne n'est capable de le faire.
je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit.
sur quoi es-tu assis ?
est-ce que tu t'apprécies ?
il voyagea par avion de tokyo à osaka.
je ne vois rien de bizarre.
tu n'as jamais une seconde occasion de faire une première impression.
reste positif !
moi aussi, je suis professeur.
sais-tu pourquoi elle est tellement en colère ?
je suis sure que nous serons capables de gérer ça.
je ne peux faire deux choses à la fois.
le secrétaire est en réunion avec le directeur.
cette eau est un peu salée.
parles-tu espéranto ?
ne t'excite pas tant !
j'ai mis un peu de lait dans mon café.
omegle est un super site pour les gens qui aiment chatter avec des étrangers.
je reviens à 6 heures et demie.
ce fut une attaque diffamatoire.
pourquoi dois-je le faire seul ?
assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre.
laisse-moi te payer une boisson.
tu vas au terrain de tennis ?
donne-moi un marteau.
je me demandais si vous aimeriez aller au bal avec moi.
elle ne voulut pas qu'il quitte la pièce.
ils pensent que je suis millionnaire.
mettez-le sur mon compte !
as-tu donné un coup de main ?
est-ce que ceci signifie ce que je pense que ça signifie ?
si j'oublie, merci de me le rappeler.
tu ne peux pas encore y aller.
j'ai passé la journée entière à lire le roman.
ils sont durs à trouver.
de quoi parle ce livre ?
nous ne pouvons pas faire cela sans vous.
il y a trop de circulation ici.
c'est l'heure de déjeuner !
essaie de dormir.
ne peux-tu imaginer une réponse ?
ne sous-estimez jamais votre public.
sais-tu faire du ski ?
j'ai un reçu.
il sauta une classe.
j'ai mangé un hamburger et en ai commandé un autre.
tu ne me dois rien.
ne devrais-tu pas te rendre chez toi ?
as-tu tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
ils aiment tom.
tu aurais mieux fait de réfléchir.
je prends un bain tous les jours.
je viens de faire l'acquisition de ces chaussures.
elle lui rappela de se rendre à la banque.
ne gribouille pas ici !
trois furent blessés.
je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec toi.
tu ne peux pas te faire de reproches.
ils ne se sont jamais montrés.
tom est-il prêt pour ça ?
pourquoi quelqu'un voudrait-il vivre là ?
« est-ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » « j'ai bien peur que non. »
tu joues toujours au golf ?
viens ici mon garçon.
la ville a été endommagée pendant la guerre.
réponds au téléphone, s'il te plaît.
tu n'as pas l'air si bien que ça.
ils ont probablement vu notre bateau arriver au port.
tom a oublié de dire à mary ce qu'il y avait à faire.
je suis celui qui a construit ceci.
on me confond souvent avec mon frère.
j'étais trop fatigué pour continuer à marcher.
j'aime la cuisine kabyle.
présentez mes respects à vos parents.
j'ai été impressionné.
je m'assis à son côté.
je n'avais pas l'intention de faire ça.
ils iront faire les courses.
je veux lui faire l'amour.
prends soin de toi, d'accord ?
elle a six ans de plus que moi.
il est normal que tu te sentes un peu dans les vapes.
le chirurgien amputa la mauvaise jambe.
j'ai acheté un billet de retour.
tu es très solitaire.
ta sœur a un air si noble qu'on dirait une princesse.
je ne voulais pas aider tom.
je n'ai jamais eu à virer quelqu'un avant.
allez-vous télécharger son nouvel album ?
tu es pile à l'heure.
elle fit office de guide.
il m'a fallu vérifier quelque chose, un point c'est tout.
je veux sortir d'ici.
j'ai mal aux dents.
arrête d'être si naïf.
ils sont ici.
tu devrais te détendre un peu.
ton chien est très gros.
que voudrais-tu pour dessert ?
n'iras-tu pas faire du shopping avec moi ?
j'aime le rock.
j'ai commencé à parler.
vous n'aurez pas le choix.
il se pourrait que tu aies quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
avons-nous une baby-sitter pour ce soir ?
elle épousa un avocat new-yorkais de haut vol.
la nature humaine, si elle évolue, ce n'est guère plus vite que le profil géologique de la terre.
je suis inquiet pour mes enfants.
vous étiez seul, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
tom est en train d'écrire sur le tableau.
elle vous trompe !
il aime son café sans sucre.
qui, parmi ceux qui ont lu le roman, peut l'oublier ?
il est huit heures trente.
j'ai une paire de chaussures roses.
t'as eu de la chance parce qu'il ne t'a pas mordu.
tu dois être plus prudent !
quittez notre maison !
j'ai dû mentir à nouveau.
nous avons étudié l'anglais.
je dois aller chez moi.
je pense que c'est trop gros.
il fera un bon capitaine.
ne t'inquiète pas à ce sujet.
tom n'embrassera pas mary.
tu as dit que tu n'avais pas compris.
si tu veux venir avec nous, fais-le.
c'est précisément ce dont nous avons besoin.
pourquoi tu me cries dessus ?
soyez aussi précis que possible.
son sourire indique qu'elle m'a pardonné.
je vais souvent pêcher dans cette rivière.
tous les enfants s'attachèrent au nouvel instituteur.
elle ne pouvait pas se le permettre.
comment saviez-vous que nous étions là ?
que pensiez-vous que je voulais dire ?
dis-moi qui a fait ça.
ils taquinèrent le nouvel étudiant.
ne te décourage pas.
tu aurais dû les appeler.
il se leva pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
t'es-tu déjà remis de ton rhume ?
ils sont à peu près du même âge.
je ne me suis jamais fait prendre.
va te pendre.
pourquoi m'as-tu retiré de ta liste d'amis ?
j'ai tout fini.
on dirait que vos bagages sont sur le prochain vol.
laisse-moi simplement traiter ceci.
vous vous souvenez de moi ?
je suis d'accord avec toi.
je ferai ce travail à condition d'être payé.
la rencontre d'athlétisme fut reportée à cause de la pluie.
pensez à votre frère !
parles-tu métaphoriquement ?
le bonheur en mariage est entièrement une affaire de chance.
on n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.
j'espère que vous passez du bon temps !
les maths ne sont pas chiantes, c'est toi qui l'es.
voici vos clés.
veuillez me faire savoir si vous avez quelques questions que ce soit.
nous devons savoir. nous saurons.
tu vas tourner bien des têtes avec cette robe.
il est l'archétype du bourreau de travail, tel que tu te l'imagines.
arrête de me dévisager comme cela.
vous ne m'avez pas fait fuir.
je me sens très détendue.
je ne pense pas que tu aies fait ceci par toi-même.
je ne suis simplement pas très occupé.
tom avait deux choix.
je vais devoir te rappeler.
il n'y avait pas de taxis, alors j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
aimes-tu les vins français ?
donnes-tu aux œuvres ?
de quoi avez-vous besoin ?
c'est comment la prison ?
j'ai fait ceux-ci.
je l'ai réécrit.
as-tu fini de lire le journal ?
je ne suis pas surpris que tom ait fait ça.
y vas-tu également ?
je n'ai pas dit cela.
ils firent le bon choix.
ils ont reçu une caisse de livres.
je sais que je ne peux pas faire ça aussi bien que toi.
tu es une personne merveilleuse.
sois calme !
fais gaffe ou tu vas abîmer la boîte de vitesse !
je veux que tu décides.
je suis pratiquement sûr que tom n'était pas là.
il lança une pierre dans la mare.
comme il se sentait malade, il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école.
je vis à kobe.
avez-vous beaucoup à faire ?
personne n'a triché.
tom mange comme un cochon.
quand me l'as-tu dit ?
tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.
je suis impressionné par votre français.
je ne sais pas quand je peux prendre une pause.
peux-tu me le promettre ?
et nous avons démoli en un instant ce qui nous avait pris des années à construire.
je ferai de mon mieux pour être prêt à l'heure.
tu dois prendre conscience que je ne peux pas t'aider.
tu l'as vu aussi.
que donnes-tu à manger à ton chien ?
qu'est-ce qui te donne le droit de faire ça ?
si je devais aller à l'étranger, je choisirais la france.
elle lui conseilla où il devrait séjourner.
tom ne va pas chanter.
je pense vraiment que vous devriez arrêter de faire ça.
je suis surpris que tom ne sache pas parler français.
vous ne pouvez pas forcer quelqu'un à vous apprécier.
le petit-déjeuner est servi.
je me suis réveillé au lever du soleil.
tu es un idiot.
tu n'es pas en train de te contredire ?
j'ai une surprise pour toi, mon chéri.
j'ignore comment traiter ceci.
tom a emmené mary à l'hôpital.
combien en vouliez-vous ?
je n'arrive pas à croire que tu aies embrassé tom.
j'ai une dette envers lui.
y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles savoir ?
habitez-vous en turquie ?
elle n'a pas tenu sa parole.
que boit tom ?
nous faisons une grave erreur, vous savez.
tu es un prisonnier.
un policier vint à moi.
je me sentis essoufflé après avoir monté les escaliers en courant.
il nous a dénoncés.
donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
ce jour-là, il a plu de façon intermittente.
tu es jeune.
es-tu en train de boire ?
dis-moi encore à quelle heure commence le concert.
cela vous concerne aussi.
ils n'ont rien contre.
je prierai pour toi.
je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.
vous devez les aider.
on a habité kobe.
tu sembles très nerveux ce matin.
tom se rappela que mary et john avaient essayé de le tuer.
je me sens vraiment idiot.
je te dirais tout ce que tu veux si les sons que j'émettais pouvaient être ce que tu entends.
au moins, je ne serais pas seul.
ils se sont trouvés.
dommage que je n'aie pas attendu ta réponse avant d'ajouter les phrases.
il y en avait un autre.
ils étaient dépourvus d'imagination.
je n'étais pas ici la semaine dernière.
tom ne peut pas toujours obtenir ce qu'il veut.
le mauvais temps nous empêcha de sortir.
dites-vous non ?
y a-t-il quelqu'un ?
combien vous dois-je pour le café ?
j'aimerais vous dire quelque chose en privé.
je lui donnai mon numéro de téléphone.
tu as été d'une grande utilité, hier.
je pense beaucoup à lui.
je suis impatient de manger le gâteau.
je veux t'accompagner.
tu t'inquiètes trop pour tom.
la pluie a duré trois jours.
nous pensâmes que c'était hilarant.
c'est bon pour moi.
j'ai réussi à me débarrasser de lui.
tom commença à prier.
vous n'avez pas besoin de le savoir.
je pense que tu as besoin d'aide.
je suis sourd.
je ne peux pas croire que j'en sois d'accord.
on m'a dit ça assez souvent.
l'eau est assez chaude pour y nager.
on ne peut jamais planifier le futur en fonction du passé.
tu es mignon.
tu ne les connais même pas.
qu'avez-vous dit, exactement ?
donnez-moi cinq jours.
je fais mes devoirs.
moi aussi, je suis inquiet.
je peux jeter un coup d'œil ?
le point final à la fin de la phrase est manquant.
tom ne regarde pas la télévision.
je crois que vous devriez partir.
je ne veux tout simplement pas que notre chance s'épuise.
nous la vîmes en quittant la maison.
y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
voulez-vous encourir ce risque ?
je peux porter cela pour vous si vous voulez.
quel est le but de votre venue ?
personne ne mérite ça.
je veux que vous reveniez ici.
j'ai la chair de poule lorsque je regarde un film d'horreur.
je voulais t'acheter quelque chose de chouette.
personne n'a entendu les cris de tom.
elle s'accroupit près du portail.
je crois que tu seras bientôt sur pieds.
ça va être dur pour toi.
à combien de concerts t'es-tu rendu l'année passée ?
tu commences à m'ennuyer.
en es-tu sûr ?
je veux que tu saches ce qui s'est réellement passé.
quelle est la plus grosse rigolade que tu aies eue ?
j'irai à new york la semaine prochaine.
la plupart des gens pensent que je suis fou.
vous êtes tous fous.
tu devrais libérer les animaux de leur cage.
j'ai appris beaucoup de choses dans cette leçon.
où devrions-nous aller ?
c'est facile, si vous essayez.
ça ira très bien pour eux.
je ne suis pas un de vos soldats.
avez-vous même été tenté ?
« je t'en prie, je ne te demande jamais rien. » « c'est faux. tu me demandes tout le temps des trucs. »
combien de fois par semaine mangez-vous en ville ?
nous étions préoccupés.
je dois vous aider.
il semble très agréable.
nous nous sommes amusés.
pourquoi ne prenez-vous pas congé ?
laisse-la partir !
ce sont de jeunes hommes comme vous dont on a besoin pour ce travail.
sa voix tremble toujours quand elle parle de son défunt père.
cette maison va exister.
eh bien ? tu vas venir ?
pouvez-vous le faire avant la fin de la semaine ?
cette robe te va à ravir.
j'ai fait la connaissance de votre père, hier.
j'ai l'impression que quelque chose cloche.
qui est en faute ?
je ferai ça si tu me le demandes.
je les ai tous vus.
nous comprenons tous.
ce n'est pas un jeu.
j'ai fait une promesse.
je suis extraverti.
ils brûlèrent tous les documents.
il voulait savoir ce qui était arrivé.
je n'ai pas décidé quel emploi solliciter.
mange ce qui te plaît.
pourquoi parles-tu si fort ?
c'est tellement arriéré !
donne-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
ne vous ai-je donc pas dit que j'étais allergique aux cacahuètes ?
j'aimerais te serrer dans mes bras.
combien as-tu payé ?
je ne comprends pas ce que tu veux dire.
nous n'avons pas d'eau.
c'est à y perdre son latin.
quels médicaments prenez-vous ?
montre-moi tes mains.
tu sembles un peu nerveux.
je ne fais pas ceci pour l'argent.
je n'ai rien à dire.
j'ai utilisé mon imagination.
tom t'a-t-il dit où la soirée a lieu ?
viens t'asseoir avec nous.
tu ne peux pas tout contrôler.
je laisse mon copain copier mes devoirs.
ce livre est le mien. où est le tien ?
as-tu entendu ça, mike ?
qui es-tu et qu'est-ce que tu veux ?
il faut le voir pour le croire.
vous désirez du thé ou du café ?
est-ce que tes deux sœurs sont aussi belles que toi ?
je ne sais comment, mais je l'ai ramassé, naturellement.
le train a 30 minutes de retard.
c'est un lion.
que ta nourriture soit ton médicament, et que ton médicament soit dans ta nourriture.
qu'est-ce qui t'inspire le plus ?
je vais aller faire une sieste.
elle fut la dernière à franchir la ligne d'arrivée.
c'est une honte !
ne trouvez-vous pas cela étrange ?
tatoeba : parce que tu ne rencontres pas assez de français.
je ne peux ni confirmer ni infirmer ceci.
vous pouvez tirer vos propres conclusions.
as-tu le tableau ?
on a discuté des fuseaux horaires.
tom s'assit sur le canapé.
je veux que tu saches que tom est important pour moi.
ils se sont tous arrêtés.
je ne suis pas assuré.
je comprends ton souci.
choisis quelque chose.
ne me pointe pas du doigt !
on dit qu'il connaît le secret.
je ne peux pas l'enlever de mon esprit.
je me suis senti menacé.
le cœur de tom se mit soudain à battre plus vite.
c'est pour ta propre sécurité.
je ne te dois rien !
je ne marche pas. votre logique est défectueuse et votre exemple n'a aucun sens.
vous aimez-vous beaucoup ?
les idées vertes incolores dorment furieusement.
connais-tu des médecins qui parlent japonais ?
ils semblaient soulagés.
ils ont établi un nouveau record du plus long baiser.
comment faut-il prononcer votre prénom ?
ils agirent selon l'information.
j'ai perdu ma montre.
ils ne te diront pas la vérité.
j'imagine que ça va.
tom a viré mary.
sa sœur semble être jeune.
c'était un sentiment merveilleux.
pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne histoire de changer de rythme ?
je sais que j'avais tort.
vous ressemblez à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
vous n'êtes pas très ordonné.
voulez-vous le faire laver ?
vous rendez-vous beaucoup plus loin ?
je t'ai appelé à la maison hier soir.
je veux juste être utile.
je ne suis pas désespéré.
je suis débutant en russe.
tout le monde doit savoir.
je n'irai pas avec vous.
je pense que le kgb fut impliqué.
pourquoi n'avez-vous pas appelé la police ?
elle fait tourner l'entreprise avec ses filles.
je suis rationnel.
il a traversé la rivière.
n'hésite pas à m'appeler si tu as besoin de moi.
j'enseigne le français de temps en temps.
je jetai un œil dans la brochure.
il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
tom a fait ses devoirs.
tu n'as pas été marié longtemps, si ?
je pense que c'est ta voiture.
prenez soin de tom.
qui est-ce ?
pourquoi m'as-tu laissé dormir si tard ?
il a bonne mémoire.
ils ne sont pas heureux.
elle a manqué de peu d'être écrasée par une automobile.
il te faut être fort.
c'était trop dur.
je te soutiens.
es-tu encore amoureux ?
je te suggère de me dire la vérité.
as-tu oublié d'acheter des œufs ?
tu ne resteras pas, si ?
c'est hors sujet.
tom demanda à mary d'arrêter de parler.
elle lui posa des questions.
ils se sourirent l'un à l'autre.
je n'ai pas envisagé cela.
elle fut conseillée par lui dans cette affaire.
personne ne sait son nom.
je ne parle pas avec toi.
est-ce ton argent ?
je pense que j'aimerais être ton ami.
c'est trop cher !
tu devrais postuler pour cet emploi.
penses-tu que c'est la réponse ?
ils sont partis tôt.
j'ai découvert votre sale petit secret.
peux-tu te rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
allume la télé.
ça a permis la création de 4,000 emplois.
n'achète pas de choses à crédit.
tu sais compter jusqu’à dix, en chinois ?
on ne pouvait trouver la clé nulle part.
je le tiendrai à ta disposition, ici, demain.
combien de temps as-tu dormi hier ?
je ne m'en suis pas offusqué.
vous essayez seulement de nous effrayer.
qu'est-ce que ce monsieur fait dans la vie ?
je ne veux pas te faire avoir de faux espoirs, un point c'est tout.
alors, voulez-vous vraiment faire cela ?
je peux lui parler des heures durant.
vous ne le regretterez pas !
je n'ai pas de bicyclette.
mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.
je n'ai jamais vu tom faire ce que tu dis qu'il fait tout le temps.
tom a été un très bon gestionnaire.
pourquoi leur cherchez-vous des noises ?
personne ne fait cela.
elle répondit d'un hochement de tête.
ne vous est-il pas venu à l'esprit de fermer les fenêtres ?
tu vas cruellement nous manquer.
tom a acheté trois paires de chaussures.
« es-tu fatigué ? » « non, pas du tout. »
combien as-tu payé pour la robe ?
lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
ils sont en bons termes l'un avec l'autre.
tom ne serait jamais d'accord avec cela.
je me demande si tu es vraiment heureux.
quoique tu fasse, ne lâche pas la corde.
où as-tu fait réparer ta caméra ?
il a résolu tous les problèmes.
je suis saoul.
la machine est en panne.
nous devons toujours être prêts.
nous en sommes toutes d'accord.
est-ce que j'étais vraiment ennuyeux ?
ma femme est chinoise.
il n'est pas chez lui.
ne vous arrêtez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
ma mère est une très bonne cuisinière.
ma mère aime beaucoup les tulipes et il en va de même pour ma sœur.
vous êtes supposé l'aider.
elle me donna un sac de cuir.
j'ai des nouvelles pour vous.
je pense que tu devrais penser à l'avenir.
il ne s'est pas réveillé ce matin.
où est la sortie de secours ?
j'aime vraiment les chiots.
sais-tu depuis combien de temps ils sont mariés ?
montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.
à quoi ça sert ?
allons dehors nous asseoir dans le jardin.
je veux vous voir en premier.
qu'est-ce qui ne va pas avec ceux-là ?
cela fait trois ans que j'étudie le français.
je lui demandai de sortir avec moi.
je sais que quelque chose se passe.
je n'ai pas le temps de t'aider maintenant.
veux-tu vraiment travailler avec nous ?
elle s'est penchée en avant.
à toi de décider que faire.
je dispose d'un dictionnaire.
il se blessa le genou en tombant.
tu me montreras le livre ?
je pense que vous savez que c'est déplacé.
ne les laisse pas faire ça.
ajoute une toute petite pincée de sel.
connais-tu tom jackson ?
ce n'était pas plus gros qu'un ballon de foot.
tu ne devrais pas employer ce mot avec elle.
je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimiez.
tom avait un travail difficile.
ne pars pas sans dire au revoir.
à quoi pensais-tu ?
ne contreviens pas aux règles.
vous me comprenez.
tom ne sait pas où marie a l'habitude d'aller skier.
je suis content de t'aider.
son avis ne vaut rien.
je suis de tout cœur avec toi.
il est temps pour toi de t'en aller.
le cheval est-il noir ?
le savoir est une force.
la pierre est lourde.
mon nom est wang.
n'est-ce pas un matin délicieux ?
pourquoi leur mens-tu ?
j'aimerais que tu rencontres l'un de mes amis.
avais-tu besoin de moi ?
il alla pêcher dans la rivière.
tom a dit à mary qu'il avait à lui parler.
c'est un écrivain de talent.
comment s'est passée ta réunion ?
merci, mon chéri.
je n'ai rien pu entendre de ce que tu as dit.
pose le fusil.
mon chat frotta sa tête contre mon épaule.
tom est français.
elle le regarda droit dans les yeux.
je ne t'ai pas entendu entrer.
j'ai fait exactement comme tu as demandé.
laisse-moi partir !
c'était extrêmement embarrassant.
va faire une promenade !
allons prendre une douche.
ce livre est nouveau.
je veux que tu saches que tu peux me faire confiance.
la meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.
pourriez-vous jouer un tango, s'il vous plaît ?
où as-tu appris ça ?
ôtez votre manteau.
le berger compte les moutons : « un, deux, trois, quatre, cinq... cent. »
je viendrai avec toi.
ne pensez-vous pas que nous devrions appeler la police ?
je pense que vous devriez partir.
elle ne put résister.
je ne vous comprends pas.
je ne peux pas supporter tout ce bruit.
dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
as-tu acheté les médicaments ?
pour quoi faire ?
veux-tu que nous tentions de forcer cette porte ?
as-tu vu mes clés ?
je me sentais mal à l'aise.
ils se tenaient tous les côtes de rire.
je suis fière de vous tous.
c'est juste une question de temps.
je me sens très mal d'avoir gâché votre fête.
nous avons des amis communs.
j'aime bien cette école.
ne laisse pas ton chien à l'intérieur toute la journée.
en anglais, il y a des mots qui proviennent du japonais.
combien de fois par jour nourris-tu ton chien ?
ils se trouvaient au bon endroit au bon moment.
ils sont très bienveillants.
êtes-vous déjà allé à paris ?
les temps sont durs.
tom marcha vers les escaliers.
pourquoi te limiter à un seul ?
vos chaussettes sont dépareillées.
je cherche mon cellulaire.
elle a à peu près mon âge.
je vous appellerai après déjeuner.
où les as-tu jetés ?
garde l'œil sur elle.
le risque est trop grand.
à quelle heure arriverez-vous à la gare ?
seulement 15 minutes.
c'est ainsi que j'espérais que ce soit.
je pense que tu devrais choisir tom.
si tu crois que tu apprendras l'anglais juste en te rendant aux usa, tu te fourres vraiment le doigt dans l'œil.
je serai prêt la prochaine fois.
combien de temps as-tu été en prison ?
veux-tu des enfants ?
le chien est en train de mourir.
j'ai bien peur de ne pas pouvoir t'aider.
n'es-tu pas content de ne pas être allé à boston ?
je suis trop fatigué pour étudier.
je n'ai jamais été aussi gêné de toute ma vie.
je ne veux pas aller à l'école aujourd'hui.
je me suis moqué de lui.
je suis français.
tom goûta le vin.
elle m'a immédiatement reconnu.
verriez-vous un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
personne ne voulait en parler.
mettez votre chapeau !
j'ai trouvé un bon travail.
je suis hâlé.
montrez-moi ce que vous tenez.
tom ne laissera pas mary faire tout ce qu'elle a envie de faire.
le président entre en fonction demain.
nous sommes vendredi.
pourquoi ne te joins-tu pas à nous ?
ils m'ont honoré à l'occasion de mon anniversaire.
c'est moi qui suis malade.
es-tu encore contrarié à propos de ce qui s'est passé ?
je ne vais pas payer pour ça.
ça coûte combien ?
je ne suis pas entièrement d'accord avec toi.
je suis intelligent.
je n'ai pas le cœur à le faire.
vous étiez en train de mourir mais le médecin vous a sauvé la vie.
il semble que ce fut un cadeau pour le cinquantième anniversaire de l'accession au trône de la reine élisabeth.
attends précisément ici.
je n'ai rien à signaler jusqu'à présent.
ne dis pas ce mot !
je suis désolé, je ne vous ai pas entendu.
tom ouvrit une fenêtre.
je me suis agrippé à sa main.
je ne veux pas me perdre en détails.
je viens de comprendre qui tu es.
j'ai un ami qui est végétarien.
je veux juste m'assurer que nous sommes tous d'accord.
quand voulez-vous que je commence ?
qu'est-ce que tu as mangé ?
qu'as-tu fait de tes vacances ?
vous avez l'air gros.
tom a appelé.
ils ont marché.
vois-tu un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
essuie-toi les yeux.
elle évita ses yeux.
emploieras-tu une quelconque aide à temps partiel ?
nous pouvons peut-être réparer ceci.
tu es trop dur avec toi.
je suis un peu éméché.
ne te repose pas sur tes lauriers !
je prévois d'acheter une nouvelle voiture dès que j'en ai les moyens.
combien de temps y as-tu été ?
l'as-tu dit à ta mère ?
je répondis pour lui.
j'ignore simplement si je suis assez bon.
je me sens bénit.
j'étais totalement sous le choc.
y a-t-il assez de fric pour acheter une bouteille de vin ?
comment se sent-on d'être toujours suivi par un entourage ?
personne ne la crut.
j'ai dit qu'il pouvait y aller.
tu aurais pu tout gâcher.
cela vaut-il le coup de manger bio ?
il se tenait ainsi sans bouger, comme une statue.
je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
les livres doivent suivre les sciences, et non pas l'inverse.
fais vite !
ils sont probablement étasuniens.
avez-vous lu ce livre ?
ça a pris toute la journée.
je m'excuse si je t'ai blessé.
je sais ce que c'est d'être pauvre.
il n'est pas idiot.
c'est une grosse erreur.
puis-je utiliser une carte de crédit ?
le rapport s'est révélé faux.
nous reste-t-il de la bière ?
t'a-t-il dit quoi faire ?
personne ne t'a demandé d'être d'accord, mais ne peux-tu pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du tien ?
j'ai fait des choses dont je ne suis pas fier.
est-ce que je conduirai au retour ?
elles avaient peur de vous.
un mariage ne va-t-il pas avoir lieu ?
ces voitures sont à nous.
ils sont tous en train de regarder la télé.
j'étais jeune et innocent.
tu n'es pas assez vieux pour conduire.
dites-moi quelle est votre adresse.
l'article n'indique pas sa source.
tu ne pourras pas parcourir le livre si vite.
parler en public me rend nerveux.
je pense à vous tout le temps.
nous tous prévoyons de le faire.
avez-vous déjà dépensé l'argent que tom vous avait donné ?
dis à tom ce que tu veux dire.
j'ai de la nourriture.
as-tu déjà déjeuné ?
ils étaient occupés.
as-tu dormi ?
je ne suis pas méchant.
j'étais vraiment tout à fait courbaturé.
pouvez-vous me montrer, sur cette carte, où je me trouve ?
j'ai laissé un de mes livres à l'école.
son fils a l’étoffe d’un bon docteur.
il est riche. tu devrais l'essayer.
tu t'es caché derrière l'arbre.
je suis impatient que l'école commence.
devons-nous commencer la réunion maintenant ?
êtes-vous élève, ici ?
je suis trop somnolent pour conduire.
elle lui raconta une blague.
ils ont compris.
l'entreprise annonça des centaines de licenciements.
il tenta de la réconforter.
elle rejeta ma proposition.
pouvez-vous nous dire comment ça fonctionnera ?
elle me confectionna des biscuits.
nous accepterons seulement à cette condition.
il prit conscience de l'ampleur de son crime.
je pensais que tu étais mon ami.
notre destin fut scellé.
nous avons besoin d'argent.
personne ne lui fait plus confiance.
pourquoi sues-tu autant ?
comment t'es-tu intéressé à l'art ?
il te draguait carrément, au bar.
il n'y a plus de lait.
seuls les paranoïaques survivent.
as-tu décidé ce que tu allais faire ?
tom et mary ne sont pas d'accord avec toi.
apporte un appareil photo !
tom a trouvé une vieille carte.
c'est quelque chose que ma mère a fait.
tu dois avoir réfléchi à quelque chose.
demande alentour !
je suis trop occupé pour aider tom.
j'ai également perdu mon téléphone portable.
il doit exister un moyen de traverser la rivière.
puis-je ouvrir une boîte ?
tu coupais le pain.
pourquoi agis-tu ainsi ?
savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
tom a un secret qu'il n'a jamais révélé à personne.
faites-vous quelque chose de spécial pour votre anniversaire ?
je n'arrive simplement pas à vous comprendre, parfois.
tu es un homme mort.
affute les lames de ces couteaux.
pourquoi ils ont fait ça ?
ils n'arrivent pas à y croire.
je veux comprendre ça.
comment cela se passe-t-il pour toi ?
tu n'es pas remplaçable.
ça n'a pas l'air juste.
qu'est-ce que vous entendiez par cela ?
tom a perdu 70 livres.
nous sommes des hommes, non des dieux.
j'espère que ton souhait se réalisera.
elle était submergée de bonheur.
laisse-moi faire mon boulot !
je suis désolé de dire ça, mais le service n'est pas très bon.
as-tu eu assez de sommeil ?
elle ne revit jamais son frère.
je suis dépourvu de défauts.
ils nous regardent tous.
malgré tout son succès, il n'est pas heureux.
pourquoi portez-vous toujours ce chapeau ?
je me suis dépêché.
ne sois pas inquiet, sois heureux !
les ânes sont des animaux résistants.
nous avons parlé de ceci hier.
on doit étudier les impacts des déchets plastiques sur l'écosystème algérien.
on ne peut vivre sans eau.
je m'appelle francesca.
elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
il exigea que son salaire fut augmenté.
tu devrais abaisser tes prétentions.
reste avec nous.
tom a regardé marie préparer le dîner.
je pense que je t'ai déjà donné suffisamment d'argent.
ces textes ont été écrits en hébreu, pas en araméen.
vois comme elles courent !
tu es mignon, dans ton genre.
j'ai déjà visité l'amérique.
j'aimerais aller à la pêche avec toi.
vous m'avez oublié, n'est-ce pas ?
ce que vous passez votre temps à faire durant votre enfance, affecte le reste de votre vie.
mon chien a été opéré.
je cherche mes clés. les avez-vous vues ?
je vous dois de sincères excuses.
laisse-moi gérer ça !
puis-je vous voir un moment ?
j'ai été occupé toute la semaine.
je crains que vous ne puissiez pas faire cela.
sois gentil avec elle.
que dis-tu d'une tasse de thé ? c'est-à-dire, si tu n'es pas trop occupé.
pensez-vous que c'était juste ?
à quoi s'attendaient-ils ?
j'ai quitté mon boulot.
je ne voulais pas que vous me quittiez.
nous étions tous les deux à la bibliothèque.
pourriez-vous nous montrer quelques échantillons de votre travail ?
quand votre père est-il rentré à la maison ?
tu n'aurais pas dû faire ça. c'était mal.
ne le lui dis pas !
où allez-vous avec ceci ?
cela ira-t-il ?
je veux t'aider à t'extirper de ce pétrin.
il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui essayent toutes de parler en même temps.
elle est sur internet durant des heures chaque jour.
nous sommes dans une bibliothèque.
c'était l'heure du déjeuner.
reste un moment !
il me le donna.
je n'étais pas si intelligent que ça, à l'école.
il a quitté l'école quand il était en septième année.
attrape le bout de cette corde !
combien de temps as-tu été médecin ici ?
je suis vraiment désolé.
je sais quel est votre nom.
voici l'argent que je te dois.
viendriez-vous avec nous ?
cela ne pourrait pas arriver.
personne ne m'a invité à la fête.
y a-t-il qui que ce soit là-dedans ?
le bruit m'a gardé éveillé toute la nuit.
c'est mon amie.
ai-je manqué à quiconque ?
tu te fais comprendre.
il parle bien anglais.
tous les pull-overs de ce type sont en rupture de stock en ce moment. nous les commanderons à la boutique principale à tokyo.
fumer, c'est nul !
merci, je voudrais rester chez vous.
je vais vous attendre.
c'est ainsi qu'elle l'apprécie.
je partais alors juste de chez moi.
tu es ma mère.
combien de fois as-tu aidé tom à faire ça ?
qui a pris soin de vous ?
il me faut davantage de pouvoir.
j'ignorais même que tu parlais français.
ne faites pas le moindre bruit.
où travailles-tu ?
espèce de cinglée !
connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
je ne peux pas y renoncer.
il semble que le magasin soit aujourd'hui fermé.
ne sais-tu pas distinguer le bien du mal ?
je sais que vous ferez ce qui est nécessaire.
continue de chanter.
elle l'exhorta à conduire prudemment.
je ne lui dis pas tout.
il n'y a rien d'aussi précieux que l'amour.
es-tu prêt pour noël ?
je n'ai pas eu le cœur de vous le dire.
si j'étais à ta place, je lui prêterais main forte.
nous disposons de tout l'été pour jouer.
je soupçonne que vous n'aimerez pas ça.
nous devrions faire ceci.
que s'est-il passé ensuite ?
cela m'a ému aux larmes.
notre équipe est en train de gagner.
je vais au travail à bicyclette.
j'eus l'intention de me rendre à l'étranger.
je suis désolé de t'avoir hurlé dessus.
veux-tu passer seul le reste de ta vie ?
je ne la hais plus.
pourriez-vous aller au magasin et prendre des œufs?
je serais prudent.
tu es beau.
c'est une question de goût.
j'ai eu une bonne nuit de repos.
est-ce que je te connais ?
j'en ai un pour toi.
as-tu appelé le plombier ?
va voir qui c'est.
ils sont allés en allemagne, en france et en angleterre.
tom a été surpris par la réaction de mary.
on ne peut séparer langue et culture.
n'appuyez pas sur ce bouton.
pourquoi es-tu si en colère ?
est-ce qu'on doit parler français ?
je vais te faire une faveur.
la méthode était rude mais efficace.
c'est vrai, ils ont été en retard deux fois déjà.
je me sentis assez bien.
tu es méchant.
beaucoup de prisonniers ont été décapités.
la langue anglaise est proche de la langue allemande.
dois-je partir à l'instant ?
je suis un peu confuse.
je ne sais lequel d'entre vous est le plus âgé.
nous avons décidé d'adopter ton idée.
je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
ce truc va changer les règles du jeu.
je suis venu vous avertir de ne pas faire ça.
plus nous apprenons, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
qui vous enseigne l'allemand ?
savez-vous si tom peut parler français ?
je suis un peu fatigué aujourd'hui.
ils sont sur le point de partir.
vous me manquez vraiment tous.
avec qui as-tu déjeuné ?
tu auras besoin de ça.
je resterai ici pour l'instant.
il ne mange que des fruits.
es-tu certain de n'avoir rien fait ?
qu'est-ce qui vous frappe, là-dedans ?
je suis belle.
mon permis de conduire m'a été confisqué.
passez une bonne soirée !
je t'appellerai plus tard dans la journée.
je meurs de soif. donne-moi de l'eau !
tom a dit qu'il ne voulait pas le faire avec toi.
je n'apprécie pas votre attitude.
j'ai soudain été pris de vertiges.
la fille est belle.
il s'est détendu en écoutant de la musique.
ce n'est pas vrai.
il se battit jusqu'à la fin.
à qui veux-tu parler ?
je ne suis pas religieux.
un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
elle a été malade depuis la semaine dernière.
il me toucha la main.
tom a quelques voisins curieux.
ils n'ont pas de prédateurs naturels.
je suis heureux, ici.
je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai tout de même fait.
tu es celui qui a planté cet arbre.
la preuve est triviale.
l'idée qu'on ne peut pas ignorer la nature commence à faire son chemin.
je ne veux pas affronter cela tout seule.
mona lisa a été peinte par léonard de vinci.
je déteste la nourriture des hôpitaux.
il n'est pas encore venu. il a certainement manqué le bus.
avez-vous un blog ?
j'ai envie d'être seul.
comment vas-tu ces temps-ci ?
tom décida de coopérer.
tom, ta vie est en danger.
est-ce que mary t'a dit qu'elle était la femme de tom ?
on ne le saura jamais.
la sécurité a été renforcée dans la ville.
ce repas était simplement divin.
il vous faut vous retenir.
il s'est dépêché pour ne pas rater le train.
qui vous a raconté l'histoire ?
il se retourna dans son sommeil.
nous devrons attendre deux heures.
il parle comme s'il connaissait le secret.
je suis vanné.
nous ne pouvons pas être tués.
il me suffit de regarder ton visage pour savoir que tu apportes de bonnes nouvelles.
je n'aime pas ce jeu.
je n'arrive pas à croire à tout ce qui vient de se passer.
j'apprend le français depuis longtemps.
il me faut retourner au travail.
je te l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
je suis sorti.
j'espère que personne ne m'a vu danser.
ça va beaucoup se produire dorénavant.
pourquoi étais-tu en prison ?
le son du violon est très beau.
pensez-vous que nous serons capables de faire ceci sans aucune aide ?
vous allez être enseignants.
tu gagnes, n'est-ce pas ?
vous n'êtes pas censés fumer ici.
tu devrais lui présenter des excuses pour être arrivé en retard.
j'étais heureux, alors.
il me faut vraiment y aller.
les gens faisaient la file autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
nous étions amis.
comment te sens-tu à propos des changements proposés?
il est ton fils.
nous cueillîmes des fleurs ensemble.
je veux être acteur.
je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
ne me regarde pas de cette façon.
est-ce que tu parles l'hébreu ?
il a été maire.
je suis désolé que tu n'aies pas bien dormi.
nous ne sommes pas tous enseignants.
ils s'abstiennent de boire.
il viendra cet après-midi.
je ne peux pas te dire combien ça signifie pour moi.
c'était sur la liste.
de quelle couleur est votre crayon ?
je suis fatigué de lire.
ce n'est plus le même.
tu as l'air déprimé, quelque chose est-il arrivé ?
vous devez mourir de faim.
je dois aller traire les vaches.
je suppose que vous n'avez jamais appris à faire ça.
j’ai médité ce que tu as dit la semaine passée.
je n'ai pas de femme.
c'était un musicien pauvre.
as-tu envie de manger ?
je l'ai vendu sur « craigslist ».
depuis quand t’as arrêté de fumer ?
tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.
comment as-tu réussi à gagner ?
alors, que veux-tu que je dise ?
comment ça marche ?
je pense que c'est la meilleure réponse.
j'en ai arrosé une.
elle lui conseilla de boire davantage de lait.
ne le tenez pas à l'envers.
ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
savez-vous ce qui cause cela ?
aimes-tu ses chansons ?
il me faut vous voir.
dis à tom que je n'ai pas son argent.
elle est incapable d'assembler des meubles ikea.
quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
de quel droit nous donnez-vous des ordres ?
elle détient une photo.
je ne me suis pas réveillé avant midi.
je ne comprends pas, un point c'est tout.
j'ai fait ça auparavant.
arrête de m’embêter !
si tu te trouves piégé par un ours dans la forêt, ta meilleure option est de te mettre au sol et de faire le mort.
je n'ai aucune volonté lorsqu'il s'agit de suivre un régime.
la glace va céder sous ton poids.
je me suis excusé pour une minute.
tom a allumé les bougies.
nous avons trouvé la porte de devant fermée à clé.
je comprends votre français.
cesse de parler de ma famille !
la philosophie est considérée comme difficile.
je m'ennuyais donc je suis parti.
l'homme lui déroba tout son argent.
ils ne sont pas tous occupés.
cet arbre a quel âge ?
je n'avais pas idée que vous collectionniez les timbres.
il y a une chanson que je souhaite vous chanter.
je pesais soixante-dix kilos.
ils ont disparu.
je suis né en 1972.
quand le déjeuner est-il servi ?
il n'y a rien d'épeurant avec une mort normale et naturelle, la mort d'un homme qui s'est réalisé et a vécu sa vie.
vous êtes si grossier !
ne coupe pas ce fil.
il nous faut écouter vos conseils.
sors de ma chambre !
elle ne me pisserait même pas dessus si j'étais en feu.
george est assez bavard.
qui assume la responsabilité de ce foutoir ?
je suis reconnaissant pour ton aide.
peux-tu m'apprendre à voler ?
vous ne pigez vraiment pas, hein ?
eh, qu'avez-vous l'intention de faire, tous les deux ?
elles ont perdu beaucoup.
vous êtes la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
êtes-vous à votre aise ?
il est trop tard pour voter maintenant. les suffrages sont clos !
je n'ai pas vu votre voiture, dehors.
ne fais pas reproche au messager !
qui est mon professeur ?
comment se passe la recherche d'emploi ?
tu as eu un sacré choc.
je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.
il a trouvé cinq fautes en autant de lignes.
ta sœur ne sait pas bien nager, n'est-ce pas ?
l'infirmière utilisa un tensiomètre pour vérifier ma pression sanguine.
puis-je être utile ?
je suis épuisée.
je déteste me conduire comme un idiot.
c'est ma voiture.
fasse que ça n'arrive pas !
tu ne devrais pas te rendre à l'école.
ce n'est pas ma faute.
comment s'appelle cet oiseau ?
puis-je monter ce cheval un moment ?
je suis ravi que vous ayez pu le faire.
enfonce la porte !
tom est un imbécile.
« puis-je me garer ici ? » « non, vous ne pouvez pas. »
oublie ça tout de suite.
il a plu fort hier matin.
agis en homme.
c'est exactement ce dont j'avais besoin.
j'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
tom est plus célèbre que moi.
je n'aurais jamais dû devenir enseignante.
je t'ai parlé de ça la semaine dernière.
quelqu'un a dérobé ma raquette de tennis.
ses amis l'appelaient ted.
il me faut savoir.
je ne vous attends pas.
ceci t'amuse-t-il ?
mon oncle vit près de l'école.
regarde ça !
tu ne dois pas veiller si tard.
ma famille sera au loin pour une semaine.
j'ai regardé par la fenêtre.
vous ne pouvez pas nous tuer tous les deux.
ils suivront tom.
je viens de le trouver.
comment avez-vous entendu parler de tatoeba, à l'origine ?
j'espère que tu te rétabliras bientôt.
pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici sur le canapé ?
cela m'a mis la larme à l'œil.
je pense que tu te trompes.
reprenons un verre, et puis je vous ramènerai chez vous.
as-tu annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
est-ce vrai qu'une soupe au poulet peut guérir un rhume ?
elle est occupée. attendez encore un peu!
que viens-tu d'écrire sur ton calepin ?
je suppose que j'avais tort.
j’ai écrit trois lettres hier soir.
tu avais peut-être raison.
connais-tu quelqu'un qui a besoin d'un travail ?
j'étais totalement isolé.
il lui demanda de sortir avec lui.
tom parla dans le microphone.
avez-vous peur du noir ?
je suis impliqué.
cette histoire semble vraie.
de quelle couleur est ta robe ?
tu es à la maison.
il fait noir comme du jais, dehors.
je ne t'ai jamais vu ainsi.
je pense que c'est le vôtre.
je viens juste d'arriver ici.
déguerpissons d'ici aussi vite que possible.
je dois joindre le geste à la parole.
as-tu enlacé qui que ce soit ?
mon oreille me gratte.
voulez-vous vous asseoir ?
ils ont l'air triste.
il n'y avait absolument rien que vous puissiez y faire.
je veux être davantage qu'un ami.
tom, je suis heureuse pour toi.
« ce mec en pinçait vraiment pour toi. » « quoi ? vraiment ? »
s'il te plaît, s'il te plaît, continue de chanter faux !
ils l'ont fait travailler.
tu te sentiras mieux après un bain.
tu es odieux.
tu n'es plus un enfant.
nous sommes à court de sucre.
es-tu jamais passée à la télévision ?
je me suis réveillé à 5 heures ce matin.
je ne sors pas avec des filles.
je ne savais pas qu'une chose pareille pouvait se produire.
tu es presque mort.
personne ne me crut jamais.
je suis amoureux de quelqu'un d'autre.
à quelle hauteur peux-tu sauter ?
comment définis-tu la normalité ?
tu es un voleur.
ne laisse personne échapper !
quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
ils lisent leur livre.
il s'est enquis de vous.
montre-moi les photos, s'il te plaît.
ne lui as-tu pas écrit une lettre ?
que buvez-vous comme thé ? est-ce que le thé au citron vous convient ?
combien coûte le loyer ?
les eaux calmes sont profondes.
quand avez-vous commencé à sortir ensemble ?
j'espère que tu viendras.
je suis profondément désolé si je t'ai méjugé.
apporte-moi, s'il te plait, le journal d'aujourd'hui.
poursuis ton travail.
peux-tu envoyer quelqu'un pour le réparer le plus tôt possible ?
j'ai un nouvel emploi.
je n'arrive pas à croire que tu me ferais ça.
je dispose d'un plan.
il obtint le premier prix.
pourquoi es-tu si fatigué ?
j'ai vu quelque chose.
c'est trop difficile.
ne bougez pas.
il était seul dans la pièce.
nous sommes toutes les deux du même côté.
regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne l'as pas fait.
tu deviens rouge.
je comprends ce qu'ils disent.
ils n'avaient pas d'enfants.
tu peux y aller si tu le souhaites, cela dépend de toi.
ils arrêtèrent de rire.
tu dois rembourser tes dettes.
elle a l'air paumée.
ils l'ont tous fait.
est-ce que tu viendras avec nous ?
pourriez-vous être silencieux ?
pourquoi ne partez-vous pas ?
tu es adorable.
quand avez-vous achevé d'écrire la lettre ?
je ne me sentais pas particulièrement bien mais allai néanmoins travailler.
si j'étais à sa place, je n'abandonnerais pas encore.
ils ne nous ont rien raconté.
je ne serais pas surprise que cela arrive.
elle rencontra son oncle.
je veux me calmer.
ils disposent de vin.
ils étaient fatigués.
nous nous sommes allongés dans l'herbe.
tu disposes de mon numéro. appelle-moi un de ces quatre !
prends l'un de ceux-ci !
mes grands-parents sont morts avant que je naisse.
elle suggéra que je l'emmène au zoo.
il a manqué le train d'une minute.
elle l'emmena au lac.
baisse la radio. je n'entends pas un mot de ce que tu dis.
ils prévoient de faire une fête.
monsieur hirayama est un très bon professeur.
nous avons eu de la chance.
ils sont entrés dans une discussion animée.
ne lui faites pas confiance.
vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain.
je ne sais pas répondre à tes questions.
nous n'en sommes pas encore convaincus.
parle lentement et clairement.
où sont les toilettes ?
as-tu dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
n'essayez pas de me mettre tout ça sur le dos.
je l'ai beaucoup apprécié !
tu as beaucoup d'amis.
je veux te parler de cette liste.
je ne peux pas me souvenir de tous leurs noms.
lui et moi sommes professeurs.
j'ai aussi fait cela.
qui m'a envoyé un télégramme ?
as-tu déjà été hypnotisé ?
tu es vraiment génial.
tu vas lui manquer.
je suis payé pour faire ça.
je vais vous conduire à l'aéroport.
tom ne va pas te laisser faire ça.
tu te comportes comme un enfant.
je ne pourrais jamais entonner une chanson telle que celle-là en public.
je te prie de virer tout ton bazar de cette pièce.
vous devez me laisser gérer ceci.
je me demande si tu penses jamais à moi.
excusez-moi juste un instant.
tu as besoin de plus étudier.
je pense que vous êtes en danger.
j'ai couru à l'étage.
je cherche un distributeur de billets.
je suis désolé de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
qui dois-je informer ?
est-ce là ce que tu veux ?
tom est en charge des grillades.
tiens bon ! nous arrivons.
je n'aime aucun de ces chapeaux.
je ne parviens pas à croire que ça se produise.
tu ne veux pas m'attirer d'ennuis, si ?
nous devons t'emmener à un hôpital.
ne sentez-vous pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
nous partons faire du ski dans les alpes.
c'est à votre avantage.
ils firent ce qu'on leur avait dit.
il ne pense qu'à lui-même.
est-ce que l'argent est important pour toi ?
je ne veux pas être ton ennemi.
retourner le couteau dans la plaie.
tous mes frères sont morts à la guerre.
je te prendrai à six heures.
quelle sorte d'assurance possédez-vous ?
il me faut appuyer sur le bouton.
voudriez-vous aller pêcher avec moi ce week-end ?
il m'a proposé de sortir avec lui.
je n'étais pas préparé à cela.
ne sois pas si négligent !
puis-je conduire, je te prie ?
il est plus beau que tu le penses.
comment as-tu fini ici ?
je suis contente que cela soit terminé.
nous en avons presque terminé.
connaissez-vous son nom de famille ?
quel temps fait-il aujourd'hui ?
ici, le temps se refroidit à cette époque de l'année.
ne fais rien que tu pourrais regretter.
essaie d'aller plus lentement.
j'ai hâte de recevoir ta réponse.
veux-tu ceci ou pas ?
qu'y as-tu fait ?
j'aime bien le toki pona.
les chats n'aiment pas être mouillés.
je déteste ce que je suis devenu.
peux-tu marcher ?
tu es charmant.
le propriétaire a changé les serrures.
tu te trompais clairement.
quand viens-tu à la maison ?
voulez-vous cette chemise ?
je n'aime pas le thé, aussi en général c'est du café que je bois au petit déjeuner.
je veux vous entendre le dire.
comment est-ce que je vais pouvoir arriver à rencontrer l'échéance pour ce document ?
veux-tu faire quelque chose après l'école, aujourd'hui ?
elle lui a demandé s'il était étudiant à cette école.
est-ce ta petite amie ?
voudriez-vous vous joindre à nous pour dîner ?
vous a-t-on jamais embrassé auparavant ?
personne ne m'a écouté.
ils ont refusé.
je savais que c'était juste.
avoir soif est un léger signe de déshydratation.
ils demandèrent à madame lincoln où elle voulait que son époux fût enseveli.
je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !
bon voyage à toi !
je suis content que ça te rende heureux.
son père le désapprouva.
il fut impressionné.
tu as des couvertures ?
as-tu trouvé quoi que ce soit ?
il me faut retourner au bureau.
laisse-moi le réparer.
il n'est pas chez lui.
elle cherche ses clés de voiture.
je me sens comme en rêve.
que fais-tu plus tard ce soir ?
veux-tu t'arrêter ?
ma bicyclette a un pneu à plat.
laisse-moi trouver !
je veux que tu saches que tu peux me faire confiance.
es-tu en train de jouer avec moi ?
ils jouent notre chanson.
tu n'es pas des leurs, si ?
vous plaisantez, bien sûr.
est-ce que tu t'attendais vraiment à ce qu'il te dise la vérité ?
laisse les mains sur le volant.
la voiture tourna à gauche.
qui est ce type ?
que dis-tu de sortir pour une courte promenade ?
quelles langues parlez-vous ?
pourquoi as-tu verrouillé la porte ?
reste en arrière !
à quelle heure voulez-vous que je vous prenne ?
je ne veux pas perdre mon petit copain.
je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient dîner.
pourquoi ne commençons-nous pas par le début ?
je suis désolé si je t'ai effrayé.
pouvons-nous venir avec vous ?
elles m'ont dit qu'elles ne mangeaient pas de porc.
je suis en fait plutôt flattée.
s'il te plait, va à la banque.
tu as réussi l'examen.
je veux vraiment vous remercier.
je n'aime pas trop le café.
utilise ta tête !
ceci pourrait prendre un moment.
as-tu demandé pourquoi à tom ?
vous pouvez utiliser ma voiture.
tom a traversé la chambre de ses parents sur la pointe des pieds.
je te déteste !
je me lève à six heures chaque matin.
vous ne m'avez pas encore dit votre nom.
mon meilleur ami me donne toujours de bons conseils.
c'est pourquoi je vous le donne.
pourquoi ne voulez-vous pas apprendre l'anglais ?
ne me demande pas de faire ça.
ma mère m'a dit que j'étais gros.
je ne vous ai pas vu depuis un moment.
fais ton propre travail !
tom est un bon ami à vous, n'est-ce pas ?
tu me comprends très bien.
pourquoi est-ce que tout le monde crie ?
c'était la solution au problème.
nous ne sommes pas du coin.
tom est clairement un abruti.
cela ressemble à un œuf.
asseyez-vous, s'il vous plaît.
tout le monde a applaudi.
êtes-vous derrière tout ceci ?
as-tu rencontré la personne que j'ai engagée ?
où est ta mère ?
elle attrapa le poulet.
comment pouvez-vous ne pas vous en souvenir ?
quelle étrange histoire !
il aime le jazz.
ne faites pas ça ici.
je pense que votre anglais s'est beaucoup amélioré.
ne me dis pas un mot !
elle ne voulait pas lui donner de cadeau.
tu as réfléchi au problème toute la matinée, prends une pause et va déjeuner !
je veux vous faire la cour.
tu es voyante.
j'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait faire.
souris et sois heureuse !
pourquoi est-ce que vous ne lisez simplement pas les instructions ?
est-ce qu'ils dorment ensemble ?
n'y pensez plus !
elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel.
je n'ai pas reconnu ce dont il s'agissait.
ça a l'air vraiment bien.
vous n'êtes pas obligé de venir me voir.
je ne sais pas pourquoi tu n'aimes pas tom.
je viens de saitama.
ma petite sœur s'est mariée avant 20 ans.
je me figurais que tu ne voudrais pas y aller sans moi.
es-tu avec le fbi ?
t'a-t-on tiré dessus ?
il nous appartient de faire de notre mieux.
hier, alors que je revenais de l'école, j'ai soudain été pris sous une averse.
à chaque année, kyoto reçoit des milliers de visiteurs provenus de partout à travers le monde.
écrivez-moi en français.
elle est deux ans plus vieille que vous.
va t'échauffer !
je veux vendre ça.
n'ayez pas peur de pratiquer des expériences !
vous semblez être un homme occupé.
je suis puissant.
nous étions assis dans des chaises longues et contemplions la montagne.
étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien dépensé.
donne-moi un exemple.
je suis consciente des faits.
il est retourné au japon.
le traducteur a dit que la traduction serait prête d'ici à lundi.
tom semble courtois.
je ne pense pas arriver à faire encore ça.
il est bête à manger du foin.
je veux un nouvel ordinateur.
voyez-vous mon livre ?
est-ce que tu vois la reine ?
ils ont gagné le concours de baisers.
qu'est-ce qu'on cherche ?
quel navigateur utilises-tu ?
puis-je emprunter un stylo ? le mien est au bout du rouleau.
tom ne nage pas mieux qu'un fer à repasser.
tu es tellement idiot !
il était très pauvre.
tom a un travail compliqué.
je voulais seulement vous poser quelques questions.
tu ferais mieux de lui dire la vérité.
où sont vos cartes de crédit ?
personne ne se soucie de toi.
ils sont impliqués.
quand est-ce que tu travailles ton piano ?
j'ai horreur des vacances.
elle est accoutumée à veiller toute la nuit.
je me suis sentie trahie.
elle m'a tourmenté.
je te prêterai mon carnet de notes.
combien de temps as-tu été enseignant ?
j'espère que tu seras d'accord.
je ne suis pas certain de vouloir le poste.
je ne sais pas vraiment ce que vous voulez dire.
quand avez-vous dit ça ?
tom a dit que mary faisait rarement cela.
peux-tu me le montrer ?
il débouchonna la bouteille.
tom ne semble pas avoir confiance en lui.
que veulent-ils que nous fassions ?
je sais que ce n'est pas la raison de votre présence ici.
combien as-tu dépensé en cadeaux de noël, cette année ?
c'est précisément ce dont il a besoin.
laisse tom faire son travail.
laissez-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
j'apprécie vraiment celui-ci.
vous devriez prendre le temps de faire cela.
quel temps fait-il ?
j'étais comme toi quand j'étais jeune.
pourquoi es-tu dans ma maison ?
ça ne marchera pas !
j'avais ton âge.
le jour suivant, nous eûmes tous de terribles gueules de bois.
peux-tu te faire comprendre en français ?
rencontrez votre moitié.
je ne parviens pas à y pénétrer.
je suis désolé de t'appeler au travail.
il ne pouvait s'empêcher d'en rire.
je m'assis et ouvris mon carnet.
je me souviens de ça.
je sais que c'est important pour nous tous.
s'il te plaît pardonne-moi de t'avoir posé une question aussi personnelle.
je ne peux simplement pas vivre sans vous.
merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait.
est-ce que tu m'évites ?
elle se cache dans le placard.
étudiez-vous le français tous les jours ?
combien coûte ce parapluie ?
il a essayé de résoudre le problème.
je veux te remonter le moral.
n'entends-tu pas ce que je suis en train de dire ?
ai-je l'air d'une actrice ?
je travaille pour que vous puissiez apprendre le quechua.
as-tu fini de lire le journal ?
que faisais-tu dans sa chambre ?
voulez-vous qu'on vous tienne compagnie ?
as-tu réussi tes examens ?
je ne pense pas que je pourrais vivre sans toi.
je fis ce qu'on me dit.
tu as quelque chose sur la conscience ?
je voulais juste que tu m'acceptes.
tom a voulu mourir.
dix prisonniers se sont évadés de prison.
tu es bête.
ils ont tout ce dont ils ont besoin.
quelle est ta phrase préférée ?
cela fait trois heures que j'attends le bus.
je n'ai aucune réserve.
nous devons finir ce que nous avons commencé.
il n'y a rien qui cloche avec lui.
veux-tu boire ?
mon père sait parler français, mais pas ma mère.
je pense que tu as besoin de ceci.
est-ce que tu peux me regarder ?
pourrais-tu me donner l'heure ?
ça te dit qu'on se fasse une toile ce soir ?
cette robe t'irait bien.
on ne peut pas être à deux endroits en même temps.
il est toujours à la maison le lundi.
vous êtes sous serment.
il a dessiné ce jardin.
vous n'êtes pas autorisé dans cette pièce.
elle nous invita à sa fête d'anniversaire.
ne vérifies-tu pas tes messages vocaux ?
je ne veux pas que tu touches à mes affaires.
je dois le refaire.
tu bavardes trop.
je pense que tu me dois une explication.
tu as triché.
je veux savoir de quoi tout ceci retourne.
il passe à la radio.
ce sont mes étudiants.
je dois prendre le train de 8 h 15 pour paris.
il reste encore beaucoup à faire.
tom a besoin de vous ici.
j'aimerais vraiment que vous n'ayez pas fait cela.
il a insisté pour que je le rejoigne.
c'est un beau mec.
elle s'est décidée à aller à l'université.
tu as probablement soif.
je suis citadin.
tu connais la loi.
un peu plus fort, s'il te plait.
elle est maintenant à l'hôpital.
où habitez-vous en turquie ?
je me suis entretenu avec lui.
tu as besoin d'aide pour faire ça, je pense.
je te paierai.
j'ai écrit la note.
tu as pris du poids, n'est-ce pas ?
je suis sûr que ce n'est que temporaire.
je veux me reposer.
nous sommes tous dans la même situation.
je sais que tu n'es pas prêt.
c'est exactement ce dont vous avez besoin maintenant.
ne me dérangez pas quand j'étudie.
je suis très fier de vous tous.
tu es un de ces idiots !
je pensais que tu dirais ça.
lave-toi d'abord les mains.
je veux apprendre à chanter comme vous.
il faut juste que je passe un appel.
je me suis senti perdu sans toi.
non, pas du tout !
tu n'en as pas terminé.
avez-vous ce que j'ai demandé ?
je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
s'il pleut, demain, nous irons en voiture.
nous sommes épuisés.
il devint un citoyen des états-unis.
est-ce que ce bâtiment est ouvert au public ?
je vais être très franc avec toi.
emplis le seau d'eau !
pouvez-vous lire ceci sans vos lunettes ?
cette école n'est pas chauffée.
je ne vois pas d'inconvénient à ce que vous partiez.
comment savez-vous que je savais ?
je prierai pour toi.
nous sommes seuls.
j'ai besoin de sucre. en as-tu un peu ?
j'utilise des cartes d'apprentissage pour étudier le vocabulaire allemand.
pourquoi n'avez-vous pas postulé pour le poste ?
combien offrent-ils ?
le professeur s'est mis à nous poser des questions.
tout le monde est d'accord avec vous.
je suis ravi que tu me poses cette question.
elle a nommé son chat tatoeba.
ce bruit est agaçant.
je ne le fais que pour ton bien.
ils ne sont pas encore là.
j'espère que tu te sentiras mieux demain.
un cheval, c'est un animal.
je vous ai toujours considéré comme un ami.
je vous trouve très attirant.
appelez-moi l'agence du coin.
il plaça son crayon derrière l'oreille.
nous avons manqué la date limite.
as-tu entendu ça ?
je suis américain.
c'est l'amour de ma vie.
il ressemble à son père.
que se passe-t-il ? dis-le-moi !
je ne veux pas que tu comprennes.
tom a insisté pour y aller seul.
il m'a demandé de le faire.
reste où tu es ou je te tuerai !
bien que mon ami fut végétarien, je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande.
tom est un homme de trente-trois ans.
je n'en peux plus.
c'est mon livre, pas le tien.
c'est un croupier.
vous disposez de votre permis, n'est-ce pas ?
il y a une église près de ma maison.
laisse-le partir !
nous pouvons parler devant tom.
s'il avait été un petit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
nous voici à la station ueno.
je n'avais jamais rencontré tom avant ce matin.
vous devez quitter le pays aujourd'hui.
j'ai adoré lui parler.
tu l'as tué.
ne sois pas si critique !
t'as pas causé assez de problèmes comme ça ?
tu peux tout aussi bien le garder secret.
il se mit au lit tôt.
ils te diront la vérité.
je déteste être seul à cette époque de l'année.
je pense pouvoir répondre à cela.
aucun taxi ne s'arrêta.
tom a volé la montre de marie.
les aveugles ont souvent une perception auditive accrue.
me le donnerez-vous ?
personne n'y comprend rien.
j'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.
je ne sens pas mes orteils.
je garderai votre secret.
c'est tout ce que je peux vous dire à cet instant.
j'oubliai de verrouiller la porte.
ne laissons pas passer cette occasion !
vous devriez vendre vos dessins car ils sont vraiment merveilleux.
lis le plus de livres possible.
est-ce que tom prévoit de nous aider ?
étiez-vous chez vous toute la matinée ?
plus personne ne lui fait confiance.
son patron est très exigeant.
j'imagine que cela n'a pas de sens.
vive la reine !
nous avons besoin d'un plan.
il est grand temps !
il te faut toucher le pigeon d'argile.
il est employé de banque.
il n'y avait pas de résignation.
as-tu un téléphone ?
qu'allons-nous manger ?
il me faut prendre des photos pour mon exposé.
as-tu reçu les fleurs que je t'ai envoyées ?
qu'adviendra-t-il de moi ?
viens vite !
veuillez ne pas me blesser.
tom s'est préparé un sandwich.
je ne me soucie pas de lui.
son attention est réduite.
elle porte un jean taille-basse.
quelles chaussures vas-tu mettre ?
lave-toi les mains, s'il te plaît.
j'ai verrouillé la porte de devant.
il devint vieux.
j'ai fait tout pour eux.
penses-tu vraiment que ça vaille trente dollars ?
je ne te drague pas !
je vous assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
ça suffit !
vous ai-je réveillé ?
la criminalité est en baisse.
il s'est assuré que personne ne pouvait le voir.
tom attachait la ficelle au cerf-volant.
je suis vraiment désolé pour ce que j'ai dit.
elle restitua le livre à la bibliothèque.
peux-tu tenir le délai ?
tom t'attend dans son bureau.
tu ne serais pas capable de gérer la pression.
combien obtiendras-tu ?
pourquoi es-tu ici ?
prenez-vous plaisir au travail ?
envoie-moi une carte postale, s'il te plaît.
tom se cache dans le grenier.
j'ai un voisin bizarre.
mon beau-frère est vraiment égoïste.
je ne peux pas accepter ton cadeau.
reste loin de ça.
avez-vous des serviettes chaudes ?
tu es exactement comme ta mère.
est-ce que tu le vois ?
en vérité, je n'en suis pas tout à fait sûr.
et alors ?
si vous n'avez pas assez dormi la nuit dernière, vous devriez faire une sieste.
il y a peu d'argent de reste.
tu avais une barbe la dernière fois que je t'ai vu.
le japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.
j'ai juste fini de déjeuner.
tom essaya d'être poli.
elle a croisé les bras.
et toi ?
où te rends-tu habituellement pour te faire couper les cheveux ?
contactez-moi pour plus d’informations.
à quoi réfléchis-tu donc ?
oui, j'arrive immédiatement.
je suppose que c'est bon pour toi.
je vous en prie, ne me quittez pas !
quel est ton joueur préféré ?
j'ai une petite amie.
l'homme a créé dieu pour ne pas s'entretuer.
je ne peux pas accepter ton cadeau.
je pensais que vous seriez rentré chez vous.
j'ai hâte de parler avec toi.
je ne suis pas le seul à ressentir ça.
je déteste quand ça survient.
je veux juste que tu sois heureux.
prends soin de ta santé.
ceci reste entre toi et moi.
nos vies reposent entre tes mains.
est-ce que tu crois que tom est coupable ?
à ma grande surprise, la porte était ouverte.
vas-tu oui ou non nous aider ?
comment comptes-tu gérer ça ?
veux-tu que je mélange les cartes ?
je vois que tu t'es fait un ami.
john est un bon élève.
venez-vous de la rencontrer ?
la société a périclité.
je me suis souvenu que tu étais mon frère.
il lit volontiers des livres.
fais-toi couper les cheveux !
fais ton travail avec plus d'attention.
il fut abandonné par ses amis.
vous lavez-vous les mains avant les repas ?
je n'arrive pas à croire que ce film t'ait plu.
tu m'as tellement manqué !
mon père me faisait la lecture au moment du coucher.
elle lui conseilla d'être ponctuel.
tu es un véritable ami.
je ne suis pas sûr que cela convienne.
tu devrais dormir.
je suis désolé de t'avoir rendu si malheureux.
es-tu en bonne santé ?
je suis de ceux qui aiment réfléchir aux choses avec beaucoup d'attention.
tu as fait tes devoirs.
as-tu assez d'oxygène ?
nous voulons toutes ton retour.
il est un peu naïf.
je ne puis manger ceci.
il tint sa promesse.
je pense que tu vas réussir.
tu n'es pas prêt pour ça.
je ne suis pas aussi grand que lui.
elle répond à toute demande de renseignements du lundi matin au mercredi après-midi.
il n'y avait pas le feu au lac.
il est apparu de nulle part.
ils vendent de la viande dans ce magasin-là.
nous travaillons aussi vite que nous pouvons.
la statue est sans tête.
vous faites en sorte que ça ait l'air facile.
essaie au moins de venir à l'heure !
nous vous avons gardé une place.
je ne peux pas bouger les jambes.
ne le laissez pas dormir.
elle t'a envoyé ses meilleurs vœux.
y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le réfrigérateur ?
j'étais là quand tu es entré.
quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec ses enfants ?
il est illégal d'y garer une voiture.
êtes-vous vraiment une princesse ?
j'ai supposé que vous n'y verriez pas d'inconvénient.
est-ce que cela veut dire que tu ne viendras pas pour aider ?
où as-tu été, bon dieu !
tom est célèbre.
j'aimerais me rendre chez moi.
appelle-les ce soir.
le pompier démontra comment on éteint le feu.
on n'a pas besoin de ces trucs.
je sais combien tu es occupé.
pourrais-tu me le procurer maintenant ?
je ne te suivrai pas.
ce fut naïf de ma part.
c'est plus facile ainsi.
viens-tu d'entendre ce que tu as dit ?
il se peut que je vote pour vous.
que penses-tu vraiment ?
partez sans délai, je vous prie !
à qui est-ce ?
tu n'auras pas besoin de moi.
il était très vieux.
cette pièce a l'air conditionné.
j'aime leurs photos.
j'ai pensé que ce cadeau pouvait être de toi.
c'est parce que tu ne veux pas être seul.
vous ont-ils repéré ?
lequel est le mien ?
vous voulez prendre un verre ?
c'est presque six heures.
je ne suis pas certain que je voudrais vivre ici.
je suis désireux de t'aider.
mon père était sur le point de partir quand le téléphone sonna.
elle le traita fort bien.
fais une copie de ce rapport.
j'étais content d'aider.
tom a mieux chanté que mary.
j'ignorais que tu avais un petit ami.
je ne fais que passer.
tom n'aime pas le poisson.
je suis enfant unique.
je ne peux porter seul cette valise.
j'espérais te rencontrer.
veux-tu allumer le feu ?
je vous remercie de votre aide.
ce n'est pas toi qui dirige.
lequel tu vas choisir ?
je dois admettre que bien que j'adore notre amitié, je pense que je commence aussi à vous aimer.
tu me fais mal.
t’as toujours la migraine ?
quel est votre réel objectif ?
je n'en suis simplement pas sûr.
elle se souvient de toi.
nous étions censés protéger tom.
je suggère que tu essaies de prendre un peu de sommeil.
veuillez interrompre vos vacances et revenir.
efforcez-vous d'être plus ponctuel, désormais.
pourquoi as-tu tenté de t'enfuir ?
rester à la maison est ennuyeux.
ah bon ? il est parti quand ?
il avait une désagréable voix perçante.
elle se disputa avec lui au sujet de l'argent.
nous ne sommes pas tes ennemis.
à quelle heure serez-vous en mesure d'être là ?
ça ne te concerne pas.
je sais que vous vous sentez impuissant.
je ne marche pas là-dedans, un point c'est tout.
recopie cette page s'il te plait.
il y a à manger sur la table.
vous êtes du coin ?
les populations de la chine et de l'inde dominent celles de toute autre nation.
qu'avez-vous dans votre sac ?
crois-tu aux extraterrestres ?
jongler est en fait beaucoup plus facile que cela en a l'air.
le cottage de pierre est très grand.
tom m'a donné cette montre.
j’en prendrai soin.
sami a refusé de s'en mêler.
es-tu homo ?
n'entrez pas, s'il vous plait !
j'ai décidé d'augmenter tout le monde.
je suis impulsif.
es-tu absolument sûr que ça n'arrivera pas ?
je reconnais mon erreur.
je savais que vous feriez quelque chose de grand.
j'ai perdu trois kilos.
il m'a invité chez lui.
l'écureuil lui mangea dans la main.
connaît-elle votre numéro de téléphone ?
je l'ai rencontré en janvier.
j'ai fait l'innocent.
tom a donné quelque chose à mary.
il faut que je me brosse les dents.
les films américains ont du succès dans le monde entier.
puis-je ouvrir une boîte ?
je ne fais pas partie de ses admirateurs.
je me souviens avoir vu ça auparavant.
pourquoi a-t-il fait une telle chose ?
ne sois plus jamais autant en retard.
je dois te parler de ceci.
voulez-vous du vin ?
comment a-t-il pu commettre une telle chose ?
tu es très vif.
que dis-tu de demain ?
tu as un bon travail.
je regrette ne pas avoir été honnête avec toi.
elle lui recommanda de ne pas dépenser tout son argent pour sa petite amie.
les affaires lui prennent tout son temps.
reste hors de ma vue !
veuillez m'écrire de temps en temps.
je ne suis allé qu'une seule fois à l'intérieur.
je pense que vous trouverez ceci intéressant.
ils savaient où ils étaient.
est-ce tout ce que vous pouvez me donner ?
a quelle heure rentres-tu ?
sois prudent !
vous n'avez pas besoin de mon aide.
la dette du pays va croissant.
ils arriveront en train à onze heures.
je n'essaie d'impressionner personne.
quand as-tu reçu ceci ?
qui corrigera mes erreurs ?
il me fallait vous revoir.
l'as-tu laissé tomber ?
garde ces règles en tête.
je ne pense pas que tom ait besoin de notre aide.
tu pourrais au moins me donner un indice.
je sais ce qu'est être seul.
n'avez-vous pas déjeuné ?
tu n'aurais pas dû venir ici pour commencer.
c'est le mien.
devrais-je être jaloux ?
est-ce pour cela que tu es fâché ?
comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux.
les deux frères sont toujours en vie.
quand avez-vous rendu visite à vos amis ?
je n'en ai qu'une, jusqu'à présent.
d'où vient-il ?
arrête de parler comme ça, s'il te plaît.
je l'ai confectionné moi-même.
avez-vous déjà vu un écureuil ?
pourriez-vous placer ces documents sur mon bureau ?
tu ne sais pas à quel point je voulais faire ça.
combien de bières as-tu bues ?
sois un homme !
tu as fait une grosse erreur.
tom ne répondit pas car il ne savait pas quoi dire.
tu ferais mieux d'aller dormir immédiatement.
je les ai rencontrés.
c'est le nôtre.
ce produit est une affaire.
vous allez être sur pieds.
elle tomba instantanément amoureuse de lui.
tous les magasins étaient fermés.
il m'a fallu retourner chez moi.
le candidat éructa la réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.
lisez la leçon dix depuis le début.
comment peux-tu l'ignorer ?
je pense que mon allemand n'est pas très bon.
j'ai l'habitude de cuisiner pour moi.
il n'y va pas.
peux-tu détourner le regard, je te prie ?
j'ai trouvé la boîte vide.
personne ne répondit.
je ne supporte pas les gens ignorants.
il est sorti de la pièce sans dire un mot.
combien de temps dois-je attendre ?
« as-tu mangé ? » « oui. »
est-ce que tu aimes la musique ?
tom nous a dit de nous taire.
ne te sens-tu pas stupide, maintenant ?
je n'ai réellement besoin que de me trouver seul un moment.
elle lui serra la main.
tu aurais dû venir un peu plus tôt.
je ne suis pas particulièrement impressionné.
regarde toutes ces fleurs !
qu'est-ce qui est apparu en premier : l'œuf ou la poule ?
vous avez mon respect.
je me prends quelques jours libres.
je n'avais nul endroit où aller.
prends-moi un verre de lait.
es-tu en train de dire que tu ne peux pas le réparer ?
ne me le dis pas maintenant.
je suis pareil.
ça ne dérangeait pas tom que marie ait de petits seins.
ne fais pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
elle me donna un faux numéro de téléphone.
arrête de tourner autour du pot.
elle le prit malgré tout son argent.
m'aimes-tu vraiment ?
on dit qu'il a perdu tout son argent.
j'espère que vous vous portez bien.
betty parle très bien l'espéranto.
quel bordel !
j'ai entendu chaque mot que vous avez dit.
es-tu en train de te moquer de moi ?
vous apprenez rapidement.
ne remets pas ces affaires à plus tard !
sami était très intelligent.
il est de ton âge.
touche moi pas, tu me salis !
elle me poussa avec douceur.
elle lui a volé beaucoup d'argent, donc maintenant, elle est en prison.
il est bon cuisinier.
ça ne serait pas pareil, sans toi.
comment savez-vous quelle profondeur a le lac ?
la réunion mensuelle du personnel n'est jamais tenue les lundis.
tout ce que vous dites peut être retenu contre vous.
comment va votre mère ?
vous l'aimez plus que moi.
excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les environs ?
tu devrais rester ici quelques jours.
le même jour, apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la lune.
pourriez-vous me dire qui vous êtes, s'il vous plait ?
je pense que tu es prêt.
elle continua à travailler.
la batterie est à plat.
avez-vous une objection ?
ce café a un bon goût.
il a atteint son but.
je peux te prêter un peu d'argent, si tu veux.
je suis très content de vous revoir.
la classe se déchaîna.
je vis à boston.
vous ne pouvez rien prouver.
ils ont été punis pour leurs crimes.
je ne pensais pas que vous me croiriez.
deux cafés au lait, je vous prie.
n'est-ce pas là ce que tu essaies de me dire ?
il resta au lit parce qu'il ne se sentait pas bien.
ne va pas dans ce bâtiment.
ne me traite pas comme si j'étais un enfant.
as-tu l'intention de parler à tom ?
il vient de m'envoyer un texto. je pense qu'il est de nouveau soûl.
s'il te plaît, gardes-en pour plus tard.
une enfant est en train de jouer de la harpe.
vous êtes très émotives.
nous voulons que tu le prennes.
sa petite amie est japonaise.
tom sera de retour la semaine prochaine.
où pourraient-elles se trouver ?
on dirait que j'ai merdé.
nous louions un appartement lorsque nous vivions à new york.
j'ai besoin d'être seul, quelques minutes.
nous ferions mieux de le dire aux autres.
as-tu entendu les nouvelles ?
il fut paralysé.
as-tu pris l'argent ?
il parle aussi français.
as-tu une tronçonneuse que je pourrais emprunter ?
je veux que vous preniez du repos.
voulez-vous reculer de quelques pas, je vous prie.
je pensais que tu voudrais peut-être savoir.
n'as-tu rien à faire ?
veux-tu vraiment dire ça ?
savez-vous monter à cheval ?
écoute, c'est mon problème !
je n'ai pas d'amis intimes.
qu'aimeriez-vous manger d'autre ?
j'essaye de ne pas être vu.
t'as l'air stupide.
je n'ai rien à dire, concernant ce problème.
pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux de ventre.
ta sœur est-elle là ?
faites-vous quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
sors de ma voiture !
tout ce que j'ai, ce sont des livres.
j'ai un caillou dans mon soulier.
tom lut la lettre.
nous ne devrions pas nous disputer.
suis-je le seul d'accord avec toi ?
pourquoi n'es-tu pas avec tom ?
« pourquoi tu n'y vas pas ? » « parce que je ne veux pas. »
les oiseaux se posèrent sur les branches.
tom se retint de frapper mary.
c'est un âne.
je suis concentré sur mon travail.
as-tu peur de moi ?
ne lis pas mon journal !
enlevez son nom de la liste des candidats.
il vécut là tout seul.
j'ai vu le feu rouge.
tu es celui-là.
tom a refusé de manger.
bonjour, comment allez-vous ?
n'avez-vous donc pas le sens de l'équité ?
il était presque midi lorsque tu t'es réveillé.
voudriez-vous davantage de gâteau ?
tu devrais lui acheter de nouveaux jouets.
tom n'aime pas rester chez lui.
veuillez le garder secret.
j'espère que tu vas m'aider.
depuis qu'elle a ses bagues dentaires, je l'ai à peine vue sourire.
de quelle couleur est la voiture qu'elle s'est achetée ?
fie-toi à ma parole en la matière !
vous n'y êtes pas en sécurité.
pourquoi est-ce que tu me demandes ça ?
« ne sais-tu pas fumer ? » « bien sûr que je sais fumer ! »
pratiques-tu quelque sport ?
de quelle partie du canada es-tu ?
ils ont dit qu'ils partaient.
était-ce ton idée ?
n'est-ce pas ce que tu voulais ?
je veux que tu me dises quoi faire.
tu fais un boulot excellent.
pourrais-tu me donner un chiffre approximatif ?
il n'y a pas grand-chose à dire.
vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
nous commencerons incessamment.
je pensais que tu étais blessé.
les fusées ont été lancées depuis une rampe de lancement.
je vis avec mes parents.
chaque année semble plus courte que celle d'avant.
qu'avez-vous vu ?
il rentra chez lui.
voulez-vous un verre ou pas ?
j'ai besoin d'une brève explication.
il n'y a pas d'urgence.
bon anniversaire !
ceci ne devrait pas être permis.
il s'est rafraîchi avec une tasse de thé.
il vous a peut-être compris de travers.
j’ai senti mon cœur battre violemment.
qui êtes-vous et d'où venez-vous ?
je sais ce que tu faisais.
tu devrais savourer cet instant.
une minute compte soixante secondes.
comment s'est déroulé ton discours ?
ils doivent être fatigués.
comment écrit-on votre nom de famille ?
nous nous sommes parlés en français.
je veux te voir dans mon bureau dans une heure.
tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.
qu'as-tu dégoté ?
bien sûr que j'irai.
je vais garder un œil sur eux.
mon père a planté cet arbre le jour où je suis né.
a-t-elle dit quelque chose ?
peut-être que tu n'auras pas à le faire.
je t'apprendrai à chanter.
quiconque vous a-t-il vu entrer ici ?
un chat dormait sur la grosse caisse.
je pense lui avoir brisé le cœur.
je vous encourage à le faire.
il advint que nous nous rencontrâmes à la gare.
veux-tu dire que tu abandonnes ?
chante, je te prie !
je pourrais t'apprendre une chose ou deux.
l'amour est comme l'oxygène.
on a vu des ouvriers faire sauter des rochers.
je t'ai vu hier.
il ne t'est pas nécessaire de venir si tôt.
ferme les yeux et dis-moi ce que tu entends !
qui souhaitez-vous voir gagner ?
tu as l'air contrariée.
je suis désolé, je ne veux pas m'immiscer.
c'est la patronne.
tu es incorrigible.
peux-tu me déposer à la bibliothèque ?
si quelqu'un veut vous salir, vous devriez le laisser dire. s'en soucier est une perte de temps.
ferme l'eau !
ne change pas de sujet.
tu devrais être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
j'ai dit à tom que j'étais fatigué.
tom a demandé à mary si elle voulait qu'il la raccompagne chez elle.
nous sommes très reconnaissants.
j'ai demandé à mon professeur quoi faire ensuite.
tu es en danger.
ça vous aidera à vous garder chaud.
il serait dommage que tu laisses cette opportunité t'échapper.
aide-moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume.
c'est bien, pour un premier essai.
ils ne sont pas encore chez eux.
j’ai déjà fini de lire ce livre.
tu t'en remettras.
puis-je t'appeler demain ?
je l'ai fait moi-même.
je l'ai appelé mais une fille a répondu au téléphone.
c'était tellement bien.
je me fiche de savoir pourquoi vous êtes en retard.
j'ai quelque chose d'intéressant à te conter que tu pourrais trouver surprenant.
trois mois n'ont pas suffi pour finir l'expérience.
combien d'entre-vous y vivent-ils ?
dis, comment parviens-tu à ouvrir ce truc ?
je le lui garderai.
je n'ai fait que suivre vos instructions.
tu as vraiment beaucoup de chance.
que penses-tu de ce projet ?
j'ai fait ça tout seul.
j'espère sincèrement que les choses vont aller mieux pour vous.
il n'y a personne.
tu ne peux pas annuler la réunion.
ils mangent du chocolat.
de quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillé ?
quelle branche du droit exerce-t-il ?
j’aurais pas dû me coucher tard, hier soir.
le garçon est allé au lit avec ses chaussettes.
vas-tu à la fête d'adieux de tom ?
quelle est cette urgence ?
j'ai plein de choses à te dire.
que c'est merveilleux d'écouter une personne érudite.
tu es culturiste, n'est-ce pas ?
maintenant tom est très en colère contre moi.
tu peux te joindre.
écrivent-ils une lettre ?
tom est maladivement jaloux.
je ne sais plus qui tu es.
la femme de tom l'a quitté.
ne peux-tu rien faire pour les arrêter ?
quelle partie est fausse ?
bien sûr que tu peux !
j'étais nerveux comme un étalon.
c'était une excellente partie.
je suis désolé, je dois partir maintenant.
il l'a nié.
ils vont te trouver.
cela vous ennuierait-il de m'aider un peu ?
que dis-tu de te joindre à moi pour déjeuner ?
ce n'est pas si mauvais.
qui pleurera lorsque je serai mort ?
ce sera difficile de persuader tom.
tu devrais te décider par toi-même !
le nom de mon robot est multi.
je veux un petit chien.
j'avais à déjeuner pour toi.
nous avons été déconnectés.
nous te dégoterons un endroit pour dormir.
sois gentil avec ton entourage.
il a un beau corps.
tu devrais faire plus attention la prochaine fois.
peut-être devrais-tu appeler la police ?
cela n'est pas français.
avez-vous été maltraité ?
tout le monde cria.
le chien aboie.
dis-moi comment le faire.
je comprends finalement les principes de base du calcul.
je veux savoir ce qu'il y a dans cette boîte.
je pense que vous avez fait la chose qu'il fallait.
tom sera surpris de te voir.
vous plaisantez ?
il souffrait fréquemment de maux de dents.
c'est une énorme responsabilité.
je suis trop fatigué pour le faire maintenant.
ça rend tout plus simple.
l’eau du robinet est-elle potable, en australie ?
je vous détestais, au début.
je ne savais pas que tom était décédé.
ne la laisse pas sortir après la tombée de la nuit.
c'est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous, aujourd'hui.
je suis !
je suis tellement amoureux !
tu ne veux pas le faire attendre !
veux-tu me prêter ton dictionnaire ?
ne sais-tu pas qui je suis ?
j'aimerais l'addition, s'il vous plait.
as-tu écouté de la musique la nuit dernière ?
que faites-vous de votre temps libre ?
nous vous remercions pour votre coopération.
tu n'es pas sérieux !
mais je n'ai plus de pommes à te donner.
nous sommes de même farine.
il ne pensa pas que ce fut drôle.
je sais à quoi ces livres ressemblent.
je mets votre sincérité en doute.
nous sommes très occupés.
tu m'as manqué aujourd'hui.
la première guerre mondiale commença en 1914 et se termina en 1918.
je déteste ce boulot.
j'étais heureux de vous aider.
je suis canadien.
avez-vous accepté de le faire ?
j'étais malade d'inquiétude à ton sujet.
voulez-vous du vin ?
je voulais savoir ce qui s'était passé.
tout le monde a fait un travail fabuleux.
soyez raisonnable !
tu es un sale menteur !
tous ces gens sont-ils vos amis ?
tu as l'air d'un garçon.
pourquoi est-ce que tout le monde te regarde ?
j'ai entendu la cloche.
êtes-vous certaine que ça ne va pas faire mal ?
tom est plus grand que mary.
l'argent n'est pas tout, mais si tu n'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
vous étiez supposés lire le chapitre quatorze. c'étaient vos devoirs du week-end.
combien d'entre-nous étaient-ils là ?
ils sont tous partis.
avez-vous perdu votre billet ?
elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
cherchez-vous du travail ?
pourquoi as-tu prêté de l'argent à quelqu'un comme lui ?
elle a tenu parole.
je suggère que vous preniez du repos.
tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit.
portes-tu des armes ?
il se vante toujours.
que bois-tu d'habitude ? vin ou bière ?
je veux que vous et moi soyons heureux.
je voudrais m'entretenir avec vous de vos notes.
j'aime cette coupe.
tu dois en prendre conscience, à l'heure qu'il est.
nous devons y aller.
tom est maintenant en danger.
tu as annulé le rendez-vous.
n'oublie pas de répondre à sa lettre !
nous sommes affamés.
nous avons tous beaucoup pleuré.
elle eut plaisir à converser avec lui.
ils se haïssaient l'un l'autre.
nous avions un large public.
tom garda la fenêtre fermée.
ils étaient satisfaits.
tom et marie ont adopté un enfant handicapé.
pourquoi avez-vous arrêté ?
il a fait très chaud cet après-midi.
les nouvelles peuvent-elles être vraies ?
ce serait mieux que vous travailliez cet après-midi.
vous devez essayer les chaussures avant de les acheter.
ce politicien n’est plus rien depuis que le scandale recruit a été rendu public.
je n'ai absolument aucun problème.
ne te tiens pas trop près !
je veux que ce soit réparé le plus tôt possible.
écoute attentivement et fais exactement ce que je te dis de faire !
as-tu lu le journal d'aujourd'hui ?
je n'ai pas aimé.
je pense que tu es mon meilleur ami.
les enfants font souvent des choses stupides.
tu es incroyable.
je suis vraiment désolé d'être rentré à la maison aussi tard.
je n'ai pas envie de sortir cette nuit.
qu'est-ce qui se passe ici, bon dieu ?
as-tu déjà rencontré qui que ce soit ?
il y a trois fenêtres dans cette pièce.
il n'y a pas assez d'eau.
qui est votre père ?
voyez-vous un inconvénient à ce que je m'asseye ?
il n'y eut pas de problèmes.
pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des élèves ?
j'espère qu'ils font bon voyage.
comment voulez-vous vous faire couper les cheveux ?
si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
je ne suis pas occupé pour le moment.
il est toujours en train de lire.
quand elle avait trois ans, son père mourut.
tom ne savait comment s'exprimer.
elle le fit soigneusement.
s'il y a quelque chose que tu ne comprends pas, dis-le moi.
m'y emmèneras-tu ?
je vais me coucher !
que vous a dit tom à propos de cela ?
tout mon corps me fait mal.
il était un rugbyman.
tu le regretteras.
les étudiants applaudirent.
j'aimerais vous voir dans mon bureau.
pourquoi ne t'occupes-tu pas de tes oignons ?
est-ce que nous pouvons louer l'un de ces bateaux ?
je veux quelques-uns de ceux-ci.
te connaissant, je m'attends à tout.
il est parfois bon d'avoir un grain de folie.
je me suis complètement rétabli.
il me faut vraiment être seul, à l'instant.
si tu vois ou entends quelque chose, fais-le moi savoir.
puis-je vous accompagner dans votre promenade ?
ça a été une expérience qui nous a ouvert les yeux.
j'aimerais te voir cet après-midi.
pourquoi, dieu, voudrais-je être enseignant ?
tu as de bons gouts musicaux.
elle ne fut pas polie à son endroit.
pourquoi l'as-tu écouté ?
j'aime ta façon de penser.
tu aurais dû accepter son conseil.
cela ne signifie-t-il rien pour toi ?
tout le monde sourit sauf tom.
qu'est-ce que tu espérais accomplir ?
es-tu vraiment sérieux ?
il l'aime encore.
j'ai perdu le pari.
il s'est fâché.
j'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
faites bouillir l'eau.
elle voyagea au japon.
je croyais tout ce que vous disiez.
est-ce que tu as les clés de cette pièce ?
on ne peut pas le faire.
je n'avais jamais vu quelque chose comme ça.
personne n'y travaille plus.
j'aimerais découvrir ce que c'est.
tom va à l'école.
elle a toujours nourri ses enfants avant de nourrir son chien.
il fait beau aujourd'hui.
ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.
je veux ton sang.
tu n'as jamais demandé ce que je voulais.
aide-moi à sortir de là !
le bateau a coulé.
je conclus que vous n'avez pas réussi.
voilà les choix que vous avez.
le train arriva à l'heure.
je me suis endormi en cours hier.
elle est âgée !
je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
ta fille est très jolie.
quel genre d'émissions aimes-tu regarder ?
t'es-tu jamais teint les cheveux ?
je n'avais pas idée que vous ressentiez cela.
je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessé.
j'aimerais vous poser une question.
tu pourrais être un peu plus gentil à l'égard de ton frère.
je suis en route pour rendre visite à un ami à l'hôpital.
vous vous moquez de moi ?
elle est à son hôtel, maintenant.
il s'est marié avec une jolie fille.
vous avez tout vu, n'est-ce pas ?
ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
je veux savoir ce qui est si drôle.
tu es professeur.
sais-tu faire du vélo ?
m'as-tu trompé ?
en réalité, le noir n'est pas une couleur : c'est l'absence de couleur.
elle perdait du temps.
la gare est dans le centre de la ville.
pourquoi ne vint-elle pas ?
on a entendu le garçon jouer du violon.
tom a commencé une nouvelle vie.
le fils de mon voisin s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
sa sœur est une célébrité populaire de la télévision.
tom a pris une autre bouchée.
je suis celui qui devrait être en train de faire ça.
le travail était très dur.
tout ce que tu dois faire, c'est apprendre cette phrase par cœur.
marie eût le dernier mot.
si j'ai bien compté tu as mangé trois sandwiches au jambon.
ils ont monté une nouvelle société à londres.
merci beaucoup. je t'en sais gré.
il eut tort.
le zéro est avant le un.
veuillez regarder le tableau, tous.
je ne suis pas ton fils.
son professeur l'a envoyé au bureau du surveillant général pour avoir été en retard trop de fois.
où se dirige ce train ?
il est à la maison aujourd'hui.
les choses ne vont faire qu'empirer.
j'ai l'impression que c'était hier.
ça ne suffit pas.
je vais faire du café. tu en veux aussi ?
tom veut parler avec vous.
il peignit la grange.
tom pourrait témoigner.
dis-moi pourquoi elle pleure.
tout le monde se moqua de tom.
je me souviens de quand tu n'étais qu'une petite fille.
le vieux cottage a un certain charme en soi.
après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.
j'aimerais vous accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
il était en redingote.
pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
je faisais juste l'imbécile.
essaie de le trouver.
éloignez-vous de la porte.
en as-tu fini avec le papier ?
je pense que vous avez mal compris ce que j'ai dit.
aimes-tu moscou ?
qu'est-ce qui vous fait penser que je suis contre ?
le médecin a prononcé son décès.
je t'ai prévenu auparavant.
nous sommes détendus.
j'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est foutu.
sauriez-vous par hasard où elle vit ?
vous êtes docteur.
si je trouve ton passeport, je t'appellerai.
mon ordinateur ne semble pas se connecter à l'imprimante.
pensez-vous que je sois qualifié pour cet emploi ?
elle ne put le convaincre de monter à cheval.
je requiers votre aide.
à quelle heure est-ce que tu pars demain ?
dites-moi ce que je devrais faire en premier, s'il vous plaît.
vous êtes le bouc émissaire.
sortez-le d'ici !
mon oncle m'a donné un cadeau.
je ne connais pas le maire mais je tiens à le rencontrer.
j'ai fabriqué une poupée pour ann.
bonjour ma caille !
la pratique est le meilleur maître.
je pense que vous en avez supporté assez.
tout le monde s'est échappé.
ce n'est pas ce que tom voulait dire.
nous voulons parler avec tom.
c'est l'une des plus belles filles que j'ai jamais vues.
je veux quelque chose de mieux.
que t'arrive-t-il ? tu ne m'as pas parlé depuis un moment déjà.
je te dois un petit-déjeuner.
sauvegarde-le sur le disque dur externe.
mon père adore les pizzas.
le dentiste m'a arraché ma mauvaise dent.
c'est meilleur marché si tu les commandes par douze.
tu en es en partie responsable.
j'ai été beaucoup aidé.
pouvons-nous arranger ça ?
tu es si belle dans cette robe !
nous devons les avertir.
les cartes de bonne année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.
elle l'aimera à jamais.
donnez-moi la liberté ou donnez-moi la mort.
il vous faut réparer ça.
aucune de ces voitures n'est la mienne.
quand apprendras-tu jamais ?
je vais vous accompagner jusqu'à la gare.
je me sens un peu frustrée.
combien d'heures quotidiennes passez-vous dans votre bureau ?
je suis enseignant, pas étudiant.
juste à ce moment-là, j'entendis des pas dans la cage d'escalier.
j'espère vraiment que nous puissions être encore amis.
aimez-vous la france ?
il eut une bonne idée.
nous allons réfléchir à quelque chose.
où habites-tu ?
elle lui remit tout l'argent dont elle disposait.
tu peux dire tout ce que tu veux.
je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureux.
elle commença à pleurer.
tom croit toujours à l'effet de retombée économique.
où as-tu mis le tournevis ?
j'ai mangé tous les biscuits.
avez-vous jamais déjeuné dans ce restaurant ?
rends-moi mon crayon.
nous allions souvent skier durant l'hiver.
vous n'êtes pas forcé de donner des explications.
je rêve parfois de ma mère.
je ne peux pas m'arrêter.
nous sommes allés au café dont je t'ai parlé.
merci de t'être arrêté sur ton chemin.
je ne me souviens pas du tout de ça.
c'était un sourire emprunté.
ton nom se tient en première place sur ma liste.
quel genre de fille êtes-vous ?
elle voulait avoir une famille avec lui.
ne mange pas comme un cochon !
vous avez été sélectionné.
mon barbare niveau 9 a été tué.
ils ont reçu le prix.
tu as beaucoup de temps.
votre souhait se réalisera dans un proche avenir.
je n'ai pratiquement pas de livres anglais.
avez-vous apporté le livre ?
quels sont les aliments que tu manges habituellement avec un couteau et une fourchette ?
j'ai pensé que c'était stupide.
que veux-tu ?
tu as l'air en bonne santé.
vous savez que j'ai raison.
je garderai ton conseil en tête.
la vie s'étend devant toi.
vous êtes allé trop loin.
je suis sûr d'avoir fermé le gaz.
dois-tu travailler, ce soir ?
je ne veux pas que tu sois blessé.
personne n'est parfait.
ne peux-tu pas me dire comment faire ça ?
je n'attends rien de ta part.
quel âge avais-tu, la première fois que tu as fait ça ?
êtes-vous un agent de police ?
je suis tombé sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
je ne suis pas vraiment une personne loquace. c'est juste que j'ai beaucoup de choses à te dire.
il est représentant accrédité du gouvernement canadien.
tom a dit que marie a crié à lui.
je savais que tu serais furieux.
j'ai été là toute l'après-midi.
ce problème ne nous est pas inconnu.
tu n'es plus jeune.
il est à vous si vous le voulez.
tout ce que tu as à faire, c'est d'appuyer sur ce bouton.
je sais que c'est une de tes irritations préférées.
pensez-vous qu'elle soit mignonne ?
je pensais être ton meilleur ami.
tout ce que nous vous avons dit est vrai.
je ne parle pas de vous derrière votre dos.
vous disposez d'eau.
tom vit et travaille à boston.
avec qui suis-je supposé y aller ?
est-ce que tu as passé une bonne journée ?
je ne compris pas.
j'ai été surpris par la question.
je n'aurais pas dû dire cela.
il faut que j'y aille.
une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.
je sais ce qu'il est en train de penser.
ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
j'attends que la lumière change.
tom m'a rendu mon dictionnaire.
ton frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
si tu veux que je t'aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
nous avons finalement atteint notre destination.
la colombe symbolise la paix.
je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
je désire qu'elle cesse de fumer.
je veux dormir.
elle a ignoré tous mes avertissements.
j'espère qu'elles l'apprécient.
il nous faut être préparés.
il ne l'a pas vraiment marqué, là.
tu es vraiment embêtant.
je ne laisserai rien t'arriver.
fais ce qu'elle dit !
je me rendis sur le lieu des faits.
j'ai une dermatite chronique.
ça ne va pas bien finir.
tu ferais mieux de ne pas le fréquenter.
il alla en amérique pour étudier l'anglais.
vous disiez la vérité, n'est-ce pas ?
je ne connais pas son nom.
on se voit la semaine prochaine !
c'est grave ?
ce costume te va bien.
nous allons te rendre heureux.
nous n'oublierons pas votre gentillesse.
ça ressemble à de la neige.
sais-tu où il est allé ?
pouvez-vous me rejoindre dans la salle ?
ils vivent près de la plage.
je t'ai réveillé.
nous sommes ennemis.
j'ai des courses à faire.
il a grandi en australie.
elle ne sait pas nager.
qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
elle le vit briser la fenêtre.
le temps est, aujourd'hui, pire qu'il n'était hier.
nous devons réfléchir ensemble au futur de l'europe.
il se peut que j'en fasse à nouveau la tentative.
ils ont tous éclaté de rire.
vous dites toujours la même chose.
pouvez-vous résoudre cette énigme ?
je ne peux pas dire que je sois choquée.
les marchandises arrivèrent intactes.
ignore-le simplement !
me donneras-tu du temps ?
appelle le maire.
il ressentit la même chose que moi.
arrête de hurler !
tu ne devrais pas faire ça.
aujourd'hui est un jour férié.
je veux que vous soyez parti d'ici le lever du soleil.
l'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
je suis étudiant.
ces derniers temps, je ne l'ai pas souvent vu.
je baissai les yeux.
aie un peu de dignité !
je n'en aurai pas l'utilité.
jette une autre bûche sur le feu, veux-tu ?
comment sera le temps demain ?
venez avec moi.
es-tu végétarienne ?
prends du café !
où as-tu garé la voiture ?
mon mari est très bon cuisinier.
je savais que tu passerais du bon temps.
tom essaya de dormir.
ce n'est pas de ta faute.
la voiture a remplacé le vélo.
je veux que tu creuses un trou.
pourquoi ne viens-tu pas ici manger avec nous ce soir ?
ils furent encore plus intéressés par sa belle épouse.
personne ne s'intéresse à ces questions.
tu es la seule amie que j'aie.
nous as-tu désignés ?
je lis ce livre.
cela fait-il longtemps que vous travailler là-bas ?
veux-tu que je rappelle ?
ils l'obligèrent à partir.
tu en as fait assez.
je ne peux pas voir le film.
je veux que vous sortiez de mon bureau.
la réponse est : non.
comment voulez-vous mourir ?
je ne suis pas sûr que ceci soit nécessaire.
je sais combien vous avez été occupé.
il est temps pour moi d'y aller, les enfants !
c'est un bizuth.
viens dîner un de ces quatre !
j'adore ton chandail.
sami et layla ont cessé de se battre.
tu es un bon acteur.
fais cinq tours autour du parc.
je suis désolé, je ne comprends pas.
vous avez fait tomber votre mouchoir.
une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.
je suis désolé d'être en retard.
nous sommes encore mineurs.
peux-tu me dire ce que c'est ?
tom attendit un moment.
vas-y, essaye maintenant !
reprenons là où nous en sommes restés hier.
il a été accusé à tort.
je suis en train d'élaborer un plan.
il n'y a pas d'échappatoire.
vous pourriez arrêter ceci.
pourquoi devrais-je vous donner cela ?
puis-je m'asseoir à côté de toi?
qu'y a-t-il dans toutes ces caisses ?
elle a prétendu être mon amie.
les avocats sont tous des menteurs.
il faut être sûr d'éteindre le feu avant de partir.
je vous ai dit que je n'avais pas faim.
les femmes sont au travail.
je suis d'accord.
tu as l'air japonais.
quelle est cette tache ?
je n'ai rien à faire pour l'instant.
eh, écoute ça.
tu ferais mieux de lui dire la vérité.
tu m'oublieras un jour.
mon frère a accroché le tableau à l'envers.
n'aboie pas !
ils se souhaitèrent chaleureusement la bienvenue.
j'aimerais être aussi malin que vous ne l'êtes.
tu ferais mieux de te grouiller !
elle lui conseilla d'être plus prudent.
je dois faire ça.
comment as-tu l'intention de réparer ça ?
elles ont l'air désorientées.
personne ne dit quoi que ce soit à ce sujet.
tu as essayé.
je n'aime pas perdre.
je veux être chez moi.
tu faisais semblant, n'est-ce pas ?
tu t'es fait mal ?
elle l'a vu conduire sa nouvelle voiture.
n'ouvrez cette porte à personne !
je voulais que vous ayez ceci.
je ne parlais pas de toi.
nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.
elle devint pâle lorsqu'elle entendit ces nouvelles.
vous m'avez réjoui.
pensez-vous vraiment que votre projet soit réaliste ?
je ne suis pas encore habitué à vivre ici.
je ne voulais pas vraiment gagner.
es-tu en train de me reprocher ton échec ?
comment osez-vous insulter ma sœur ?
le voleur a été arrêté ce matin.
merci pour tout ce que vous avez fait pour nous.
fais-le travailler pour !
j'aime regarder la campagne.
la vache nous donne du lait.
tu es impossible.
je fis ce qu'on me dit.
je pense que nous devrions démissionner.
je n'en ai pas vendu un depuis des semaines.
on m'appelle bob.
vous aimez les olives, n'est-ce pas ?
il reprit conscience et put parler.
nous ne sommes pas allées jusqu'au bout.
il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
dis ce que tu as à dire.
quel âge as-tu, au fait ?
t'ont-ils blessé ?
tu l'as écrasé.
je ne fus pas diplômé.
vous êtes amoureux, n'est-ce pas ? j'arrive à le voir.
de rien !
elle est aimée de ses amis.
qui d'autre te manque ?
tu n'as pas besoin de faire ça.
nous nous ennuyons tous.
que vous a-t-il fait ?
est-ce que l'un de vous a un crayon ?
j'espère que c'est assez bon.
elle le sait.
j'ai lu ton livre, il est très intéressant.
retires-tu beaucoup de cet ouvrage ?
tom est saoul comme un polonais.
tu ne t'en sortiras pas si facilement avec moi la prochaine fois.
je suis armé.
que fais-tu dans ce parc ?
ce chien aboie envers tous les inconnus.
en fait, je suis plutôt occupé.
votre vélo est meilleur que le mien.
ils sont tous semblables.
ma chambre a deux fenêtres.
si vous pouvez lire cela, rentrez chez vous !
il est un des candidats aux présidentielles américaines.
ça ne va pas durer aussi longtemps.
je viens de dire que je ne voulais pas en parler.
espérez le meilleur ; préparez-vous au pire.
je ne voulais plus passer de temps seul.
ce ne peut pas être mary. elle est à l'hôpital en ce moment.
il n'y a rien qui m'effraie plus.
ce n'est pas ton style.
sais-tu où te rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
je suis désolé de vous déranger si souvent.
je ne peux pas t'aider aujourd'hui.
ils haïssent tom.
si j'avais l'argent, j'achèterais immédiatement cet ordinateur.
elle le tint par la manche.
tu saignais du nez.
et si tu étais en mesure d'acquérir la maison dont tu as toujours rêvé ?
as-tu déjà été sérieusement malade ?
quand je serai grand, je veux être exactement comme toi.
tu peux attendre ici.
ça va très bien aller pour toi.
vous ne manquez pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
je suis intéressé par l'histoire australienne.
nous nous levâmes à l'aube.
je veux faire ça seule.
nous sommes presque prêts.
le garçon entra dans la pièce en courant.
je veux te montrer quelque chose.
il menaça de prendre tout ce que je possédais.
j'entendis des bruits étranges provenant de sa chambre.
j'espère que tu ne tourneras jamais communiste.
ai-je cuisiné pour rien ?
j'y prends toujours plaisir.
je veux parcourir ces chiffres avec vous.
ils ont chargé le camion.
il le trouva.
ne laisse pas le voleur s'enfuir !
où est ta montre ?
mes parents furent fiers de moi.
pourquoi veux-tu apprendre une langue étrangère ?
prends soin de toi et passe une bonne journée !
il est absorbé à lire des romans de détectives.
tu as aimé ce film, non ?
un ballon descend la rivière en flottant.
je veux que tu essayes de faire ça.
je pense que vous avez mentionné cela la semaine dernière.
« qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? je suis curieux. » « je n'en ai aucune idée. »
je suis content de te voir ici.
tom est un garçon rebelle.
tu as dit que tu avais une théorie.
veux-tu le faire ?
je suis très impressionné.
je dois passer un autre appel.
veuillez entrer dans la pièce.
où as-tu appris à faire des pizzas ?
pourquoi as-tu laissé tom y aller ?
la réponse est : oui.
si tu entends l'alarme, marche, ne cours pas.
il attendit jusqu'à ce qu'elle vienne.
ils se sont embrassés.
ne me dis pas quoi faire !
que peux-tu voir ?
nous étions dans le rouge l'année dernière.
est-ce là une sorte de plaisanterie ?
cela me brise le cœur de vous voir pleurer.
as-tu envie de prendre un verre ?
je suis amoureux.
la turquie était plus forte que la grèce.
prends ses clés de voiture.
qu'est-ce que tu regardes ?
que dis-tu d'aller nager ?
je l'ai téléchargé.
dépêche-toi, je te prie !
je te promets que je te garderai en sécurité.
à quelle fréquence utilisez-vous votre téléphone ?
il essaya en vain de rendre sa femme heureuse.
il a vu la fille.
je veux que vous ayez une copie de ceci.
pourquoi veux-tu faire ça, de toutes façons ?
as-tu entendu la bonne nouvelle ?
ils vont bien rigoler, lorsqu'ils te verront ainsi.
ils ont besoin de l'argent.
je me souviens de quand tu n'étais qu'un petit garçon.
t'es-tu brossé les dents ?
quel est le sport le plus populaire dans ton pays ?
c'est chouette de te voir !
je suis dépourvu d'équilibre.
tom courut hors de la chambre.
tom a dit que tu voulais y aller avec nous.
nous en avons vraiment besoin.
elle a confectionné une tarte aux pommes.
ce sont des décisions que je souhaite prendre seule.
nous pourrions lire.
à votre âge, j'étais déjà marié.
je n'aime pas la maison où il demeure.
il n'a pas compris la blague.
ce couteau m'a beaucoup servi.
tu es complètement à côté de la plaque.
j'ai encore fait ce rêve étrange, la nuit dernière.
quelqu'un peut-il prendre cet appel ?
je prélevai mon échantillon d'urine dans un petit pot en plastique et le confiai à l'infirmière.
nous avons marché tout autour du lac.
tu l'as acheté à tom, n'est-ce pas ?
je savais que tu étais derrière ça.
assurez-vous que la porte soit fermée.
comment peux-tu être aussi passif ? pourquoi tu ne réagis pas ?
je pense que je préfère manger du riz blanc que du riz complet.
je vous enseignerai ce que vous avez besoin de savoir.
je sais que c'est difficile pour toi.
tom a posé beaucoup de questions à mary auxquelles elle ne pouvait pas répondre.
son avion part pour hong kong à 14 heures.
j'eus autre chose à l'esprit.
l'être humain est-il mortel?
j'ai moins de livres que toi.
je vous en prie.
la fumée vous dérange-t-elle ?
monte dans la voiture !
je t'aime quand même.
ils ont encore perdu.
vous vous trompez.
je l'ai vendu pour dix dollars.
je me suis tourné et retourné toute la nuit.
je ne vous connais pas.
je suis nu.
il a tout gobé.
elle le fait plus rapidement que toi.
loin de moi l'idée de vous causer le moindre mal.
j'étais très fatigué.
je ne pense pas que ce soit pour toi.
reconnais-tu cette fille ?
je ne suis pas supposé boire.
je suis vraiment bon.
ayez confiance en vous.
faites-vous ce que vous estimez être juste ?
pourquoi ne prenez-vous pas le reste de la journée ?
elle n'est plus la femme gaie qu'elle était.
prenons dix minutes de pause.
ces clients sont très grossiers.
pourquoi les filles sont-elles si compliquées ?
ils continuèrent à boire.
es-tu en route pour chez toi ?
tom prit rapidement une douche.
tu es dans le mauvais train.
tatoeba : nous avons des phrases plus vieilles que vous.
je voulais juste vous dire combien j'étais satisfait.
tu ne veux pas encourir la colère de dieu.
ils sont sortis faire les magasins.
je donnai mon siège à la vieille dame.
nous sommes juste fatigués.
j'aime la façon dont tu me traites.
l'as-tu pris ?
je n'ai pas saisi ce que vous avez dit.
tous les personnages de cette bande dessinée sont des filles.
qu'as-tu fais avec ça ?
nous savons que cela fonctionne.
tu aurais dû arrêter.
commence à écrire.
désolé, mais vous avez tort en la matière.
qu'est-ce que tu fais avec ma voiture ?
le château pourrait être hanté.
je pense qu'elle a plus de 40 ans.
je viens d'arriver.
pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier soir ?
je n'ai pas de temps pour ça.
cette fille est une ratée.
qui êtes-vous et d'où venez-vous ?
qui que ce soit d'autre se trouve-t-il dans la maison ?
elle amuse les enfants.
il n'y eut pas de conséquences.
tu devrais y retourner.
il faut que vous m'enseigniez ce que vous savez.
il a ouvert la porte de la voiture.
tom m'a donné de l'argent.
je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce soit.
et personne ne vous a aidé ?
t'étais où ? j'étais inquiète.
il a porté plainte.
ouvre ces portes !
elle a accepté mon idée.
tom s'est promis de ne plus jamais faire la même erreur.
tu as loupé une tache.
vous conduisez quelle voiture ?
tom dort toujours par terre.
il abandonna tout espoir.
laisse-moi te dire ce que je pense.
que parviens-tu à distinguer ?
votre étude portera ses fruits.
y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez qui vous fasse défaut ?
ils sont des victimes de la prétendue guerre.
si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
personne ne bougea.
ton approbation n'est pas requise.
qu'avez-vous l'intention de faire à ce sujet ?
il n'a pas suffisamment d'expérience.
j'avais l'intention de devenir enseignant.
mon cousin est accro à l'héro.
vous avez mes remerciements.
je me suis acheté une chienne.
je ne suis pas autorisé à parler.
n'aie pas le front de me répondre !
il y a quelqu'un ?
j'ai étudié le français, tu te rappelles ?
tom a dit qu'il voulait parler avec moi.
es-tu toujours intéressé ?
allons voir un film demain.
tom a fini de laver la vaisselle.
toutes les nuances sont perdues dans la traduction.
je n'arrive pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
il n'y a rien pour toi ici.
je ne dis rien à propos de l'affaire.
continue à parler.
j'ai été momentanément aveuglée.
dis-moi pourquoi tu l'as fait.
je ne savais pas que vous étiez si fatiguées.
qui attendez-vous ?
vous devriez vous débarrasser de ceci.
que pensez-vous du réchauffement climatique ?
je nourris mon bébé au sein.
tu as laissé tes clefs sur la porte.
ne me fais pas rire !
il ne sait pas ce que c'est d'être pauvre.
il était un menteur pathologique.
nous sommes venus ensemble.
est-ce que ça veut dire que vous n'allez pas venir ?
vois-tu un inconvénient à ce que nous entrions ?
nous avons tous été effrayés.
ils sont tous les mêmes.
n'es-tu pas un peu jeune pour faire ça ?
bonnes vacances !
fais attention sur la route !
notre famille se compose de cinq membres.
vous semblez détester les femmes.
tu ne peux rien y faire.
fais juste ce que je te dis de faire.
cette phrase comporte une erreur.
nous avons deux postes de télévision.
il a fabriqué toute cette histoire.
ça peut peut-être convenir demain.
je suis gavé.
étais-tu au cinéma, hier soir ?
est-ce que ça va se marier ?
pèse bien tes mots !
tom se leva et marcha vers la porte.
aimez-vous votre mère ?
je le recommande chaudement.
nous devons le faire immédiatement.
où est-il ?
lorsque les deux filles annoncèrent à john qu’elles avaient des sentiments envers lui, il ne savait pas avec quelle fille il devrait sortir.
je l'ai rendu.
elle ne voulait pas qu'il aille à l'étranger.
qui est l'homme à qui vous parliez ?
tout est drôle tant que ça arrive à quelqu'un d'autre.
tous les magasins sont fermés.
tu es mon héros, sami.
la nature est pleine de mystère.
je me suis senti mal.
je suis sûre que c'est juste un malentendu.
tu as sous-estimé tom.
pensez-vous que la situation va s'améliorer ?
il se peut que mon père soit à la maison, à l'heure actuelle.
comme ma mère était malade, je suis resté à la maison au lieu d'aller à l'école.
je nage bien.
la vie est emplie de mystères.
suis-je aussi transparente ?
tu devrais aller voir un docteur.
était-ce tout ce que vous vouliez me dire ?
le garçon lança un avion de papier en direction de l'instituteur.
donne-moi une minute, veux-tu ?
elle lui conseilla de mettre sa ceinture.
tu as l'air vraiment en forme.
je vivais dans la félicité.
je m'estime heureux d'être encore en vie.
est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
que veulent tes parents pour noël ?
je ne sais pas ce que c'est.
vas-tu revenir ?
veuillez noter ici votre adresse de contact.
vous ne m'aimez pas.
l'huile et l'eau ne sont pas miscibles.
que dis-tu d'y aller ?
elle est morte dans un accident d'avion.
voilà comment il inventa la machine.
s'il continue à vous menacer, vous devriez aller à la police.
je fus très déçu de voir notre équipe nationale de foot encaisser une défaite historique.
n'es-tu pas convaincu?
vous êtes très courageux.
j'ai vu ce que votre chien a fait.
c'est bon pour moi.
coupe le courant.
ils vont à nîmes demain.
tom a dit que tu allais le recontrer pour déjeuner.
il l'a fait de la manière dont je lui avais indiqué.
elle est folle de moi.
l'avion volait au-dessus des nuages.
je suis désolé, mohammed ! j'ai oublié ton nom !
il donna brièvement ses raisons.
tom a vendu sa maison à boston.
si quelque chose cloche, dis-le moi !
un enfant est en train de pleurer quelque part.
veuillez lui téléphoner.
je voyage souvent.
de qui as-tu appris cela ?
le sol doit être conservé propre.
c'est ce qui pourrait m'arriver de mieux.
mon répétiteur a dit que "l'échec enseigne le succès".
es-tu bizuth ?
le couple rompit ses fiançailles.
je déteste quand tu fais ça.
j'ai deux cousins.
comment les as-tu eus ?
cherchez les mots dans votre dictionnaire.
je ne pense pas que tu puisses le faire.
tom a dit que tu étais bon aux échecs.
quand commenceras-tu ?
veux-tu que je gère ça ?
il s'est arrêté de neiger.
je m'en souvenais.
ils nous ont donné leur parole.
il va certainement pleuvoir.
tu ne t'habilles pas.
je sais ce que tu as fait.
donnez-moi une arme.
en me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler.
pourquoi n'es-tu pas à l'école ?
quiconque vous y a-t-il vu ?
j'ai son numéro de téléphone.
jamais elle ne me le dit.
à quelle heure est-il arrivé là-bas ?
tu ne m'abuses pas, tu sais.
tom est un bon enseignant, n'est-ce pas ?
qu'est-ce qui te préoccupe ?
ce n'est pas la première fois que ça se produit.
il avait l'air vraiment nerveux.
peux-tu rester et surveiller les enfants ?
il sait parler français et encore mieux parler anglais.
je pensais que ça ne te dérangerait pas de m'attendre.
repose le livre là où tu l'as trouvé.
merci de vous être inquiété.
ne voulez-vous pas voir le monde ?
des accidents arrivent tout le temps.
où se rendent vos amis ?
je suis vraiment impressionné par la façon dont tom joue du saxophone.
pourrais-tu m'aider un peu ?
il nota tous les détails.
je lui ai expliqué le processus.
la formation eut beau être difficile, jamais elle ne pleura.
ils sont cousins.
êtes-vous resté en contact ?
ton nom a été retiré de la liste.
il m'a raconté l'histoire de sa vie.
ce sont mes conditions.
ne vous fâchez pas !
le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
je suis heureux de le faire.
sinon, tu mourras.
je l'ai laissé sur la table.
j'essaie d'apprendre l'anglais.
c'était un problème qui était difficile à résoudre.
je fais du jogging.
je me lève généralement à huit heures.
c'est sain pour votre corps.
vous ne jouez pas au tennis ?
laisse-moi te montrer où est la chambre d'ami.
elle habite à kyoto.
pourquoi tu n'as pas couru ?
si j'étais toi, je lui demanderais.
j'aurais pu vous rencontrer à l'aéroport.
c'est tout ce que tu peux faire pour l'instant.
elle n'arrive pas à trouver son chapeau.
tom est resté calme.
descends au prochain arrêt et prends un bus à destination de l'aéroport.
c'est très humide, non ?
as-tu perdu l'esprit ?
il ne fut pas d'accord.
franchement, je n'aime pas ta coiffure.
quelqu'un a-t-il un tire-bouchon ?
as-tu encore mal à la jambe gauche ?
je vous laisserai la décision.
tu es trop vieux.
quiconque sait-il de quoi il s'agit ?
tom a continué à parler à marie.
je suis un peu déçu.
il y a quelques restes dans le frigo.
tu aimais nager.
laisse-moi m'arrêter ici.
c'est ce que nous voulons tous.
le pneu fuit.
quel navigateur utilises-tu ?
retourne d'où tu viens.
j'ai besoin d'eux.
suggérez-vous qu'il s'agit d'un défaut de conception ?
quitte la pièce immédiatement.
tom est un étudiant.
pourquoi tu te comportes comme ma mère ?
en admettant qu'il en aille ainsi, qu'est-ce qui vient ensuite ?
nous chargeâmes nos bagages dans la voiture.
je n'eus pas le bon sens de le faire.
n'appelez pas le 911 ! c'est le 112 que vous devez appeler.
des rumeurs circulaient à propos d'une défaite.
tu vas perdre.
c'est vraiment ce que tu veux ?
elle se battit jusqu'à la fin.
heureux sont ceux qui ont une mauvaise mémoire.
ils ne s'entendent pas.
entre quelles écoles la pensée bouddhique est-elle divisée ?
il a l'air très inquiet.
je prendrai les plus chers.
tom verrouilla la porte.
que faisons-nous pour déjeuner ?
nous n'étions pas satisfaits.
je ne pouvais simplement plus le faire.
as-tu un dictionnaire de français ?
je veux te parler d'autre chose.
j'ai pensé que tu devrais voir ce contrat.
le temps se rafraîchit.
ils seront si heureux de retrouver tom.
tu es un grand malade.
je me sens très à l'aise avec vous.
j'ai tout de suite pensé à toi !
il n'a rien fait depuis qu'il est diplômé de l'école.
vous allez adorer ce livre.
n'as-tu pas un peu d'argent ?
j'étais très désorienté.
je peux t'entendre.
ils l'ont fait volontiers.
personne ne m'a suivi.
tu es désolé.
je sais que tu n'es pas stupide.
où est mon livre ?
les éléphants sont des animaux herbivores.
s'agit-il d'un problème ?
il y a des panneaux partout.
nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans rien faire.
j'en ai plus besoin que toi.
ils avaient très faim.
laisse ça tranquille !
je connais quelques mots de français, juste assez pour me faire comprendre.
je n'ai pas envie de faire mes devoirs de mathématiques maintenant.
vous auriez dû lui dire.
en dépit du mauvais temps, je décidai de sortir.
je te téléphonerai toutes les nuits.
elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.
quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je t'aime.
je pensais que je te trouverais ici.
n'es-tu pas banquier ?
parles-tu français ?
par quoi as-tu été frappé ?
tout le monde peut se tromper.
je suis sérieux.
la police poursuivit son enquête.
j'ignore où je vais.
vous ne devriez pas donner à vos enfants tout ce qu'ils veulent.
pouvez-vous vérifier que ce message provient de tom ?
je pense que vous vous êtes paniqué.
je suis désolé, je ne peux vous laisser entrer.
je meurs de faim !
était-ce votre question ?
elle lui acheta un chandail mais il en détesta la couleur.
il mit le feu à sa propre maison.
sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré me manquait.
j'ai détecté une grosse erreur.
tom était inquiet au sujet de ses notes.
lui et moi sommes presque de la même taille.
elle lui tira dessus.
t’as fini de faire l’idiot !
quand quittes-tu habituellement ton travail ?
voyons voir ce que vous avez dans votre valise.
votre montre avance.
c'est la voix d'une vieille dame.
je ne veux aller nulle part.
ça n'a rien à voir avec ça.
de quoi s'agit-il ?
j'ai lubrifié mon vélo.
as-tu pu résoudre le problème ?
celui-ci est beaucoup plus facile.
que veux-tu voir tant que tu es là ?
tu es juste jaloux, c'est tout.
ne demande pas qui elle est.
une fois que tu commences, tu dois continuer.
une seule personne survécut à cet accident.
elle a commandé le livre de londres.
sais-tu nager aussi vite que lui ?
pars-tu maintenant ?
il va casser.
il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.
tu t'es ridiculisé.
retournez juste au travail !
permets-moi d'y aller !
regarde plus attentivement !
au moment où tu prendras conscience que je suis parti, je serai à des kilomètres. n'essaie pas de me trouver !
tom le corrigera.
vous ne pouvez pas nager.
dès que j'ai terminé de faire ça, je t'aiderai.
je peux retenir mon souffle pendant longtemps.
il se mit debout.
c'était toi, n'est-ce pas ?
le voleur s'est tiré avec l'argent.
il lui confectionna un gâteau rouge en forme de cœur.
elle ne me dit mot de toute la soirée.
tu dois apprendre à t'adapter.
tom sortit pour fumer une cigarette.
je suis allé au zoo.
il étudie dur.
comment nous avez-vous trouvés ?
personne ne va te faire de mal.
il est à sec.
cela devient ennuyant.
toi ou moi, il n'y a pas grande différence.
sapporo est la cinquième plus grande ville du japon.
je sais que tu as traversé beaucoup de choses.
eu cheguei ontem.
votre voiture est maniable.
avez-vous essayé les rencontres en ligne ?
j'ai l'impression que quelque chose cloche.
tu as tout compris de travers.
il avait promis de venir et ne l'a pas fait.
vous avez eu l'air de l'apprécier.
à quelle heure ça ferme ?
il a obtenu ce qu'il voulait.
je ne sais pas comment vous l'avez fait mais vous l'avez fait.
je me suis mariée.
je ne vous ai jamais rien promis.
pourquoi n'abandonnez-vous pas ?
je suis votre chef.
ils ne nous connaissent pas.
tu as besoin d'une clé pour ouvrir la boîte.
vont-ils arrêter tom ?
as-tu déjà écrit dans ton journal aujourd'hui ?
je te suggère de faire ça en octobre.
que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
il a enlevé le débardeur.
je voulais le faire.
j'avais l'habitude de jouer seul quand j'étais enfant.
je peux parfaitement le comprendre.
ça a l'air vraiment intéressant.
je pensais que vous étiez contre cette proposition.
je suppose que tu as déjà acheté un billet.
il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit dernière.
est-ce là une boutique détaxée ?
il faisait terriblement froid hier.
je ne pense pas parvenir à tenir cette promesse.
c'est une conspiration.
tom est sorti de prison au bout de 30 ans.
le connaissez-vous depuis longtemps ?
n'adorez-vous pas les mystères ?
seriez-vous disposé à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
je bouge le rocher.
est-ce que six heures vous conviendrait ?
discutons de tes problèmes sentimentaux en revenant de l'école.
peux-tu éteindre la lumière ?
comment as-tu pu commettre une telle erreur ?
il avait un stylo dans les mains.
je veux l'éventail.
j'ai l'habitude de tenir un journal quand je voyage.
on dirait que tu avais tort.
comment as-tu voté en cette affaire ?
ne t'en fais pas. je vous ai dit que tout irait bien.
ne paraissez pas si surpris ! vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
je me suis décidé à y aller.
pourquoi es-tu inquiet ?
je me suis juste senti un peu étourdi. c'est tout.
et si quelque chose clochait ?
ils cuisinent maintenant.
voulez-vous le faire maintenant ?
tom ne me l'a pas rendu.
si tu ne peux pas venir, envoie quelqu'un à ta place.
nous nous sommes précipités au bas des escaliers.
pourquoi as-tu appelé ton chien cookie ?
arrive toujours à l'heure.
je n'ai pas de chance.
il va se joindre à notre club.
c'est plus petit qu'un grain de sel.
je pense que je peux le prouver.
tu peux prendre le livre.
ne dis à personne ce que nous faisons.
vous méritez une augmentation.
comme il se sentait malade, il resta au lit.
je me suis un petit peu laissé emporter.
je veux que tu m'emmènes avec toi.
il dut réduire le prix de ses marchandises.
je pense souvent au lieu où je t'ai rencontré.
enlève tes chaussures.
je suis consciente des risques.
l'hypnotiseur a convaincu tom qu'il était un écureuil.
qu'as-tu l'intention de faire avec l'argent ?
ils disent qu'il est malade.
les protestataires mirent le feu à de nombreuses voitures.
je pense que tu es un peu trop prudent.
je pensais t'avoir dit de rester en arrière.
je pensais que tu plaisantais.
que dis-tu ?
ne le laisse pas le faire par lui-même.
que voulez-vous que j'y fasse ?
en automne, les feuilles virent au jaune.
je les ai brûlés.
pourquoi es-tu si négatif ?
je vais te dénoncer !
il vous faudra, pour voir, vous tenir sur le bout des pieds.
c'est une tâche très consommatrice de temps.
regarde ailleurs une minute ! je vais vite changer de vêtements.
j'ai une mauvaise raideur de la nuque.
puis-je vous parler en privé ?
pensez-vous que vous aimeriez travailler avec nous ?
je ne veux vraiment pas partir.
le comportement de tom est imprévisible quand il est soûl.
il saisit son bras.
j'en ai terminé avec mon travail.
je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
vous me semblez familier. est-ce que je vous connais ?
puis-je vous offrir un verre ?
laissez-moi faire une sieste.
j'espère que je ne suis pas le prochain.
essaie de ne pas respirer les vapeurs.
est-ce que tu sais quel est le nom de cette fleur ?
selon l’enquête de police, tom se trouvait sur les lieux du crime au moment des faits.
j'aimerais vous rejoindre.
tu devrais cesser de fumer.
par qui le livre fut-il écrit ?
ils vivent dans un manoir.
nous cherchons un volontaire.
j'ai beaucoup pensé à toi.
n'avez-vous pas entendu appeler votre nom ?
vous devez l'arrêter.
que font les enfants au jardin ?
n'oublie pas de poster la lettre.
je veux un remboursement.
comment pouvez-vous être si optimiste ?
c'est tout ce que j'ai à vous dire.
elle a été dithyrambique à ton sujet.
je n'arrive pas à croire que je t'aie embrassé.
garde l'information par devers toi.
son chapeau tomba de sa tête.
ils seront très heureux.
ce n'est pas comme vous pensez.
l'orgueil est la faiblesse de l'homme.
je pense qu'il est temps pour moi de laisser tomber ce projet.
voudrais-tu rejoindre notre équipe ?
trois bières et une tequila s'il vous plaît !
j'aime ce que vous avez fait de cet endroit.
bas les pattes !
je leur demandai de réparer ma voiture.
l'or est un métal plus dense que le fer.
donne-moi un peu de temps pour réfléchir.
il est clair qu'elle veut partir.
est-ce que tu veux y aller maintenant ?
préfères-tu regarder la télévision sous-titrée ou doublée ?
avez-vous vécu ici auparavant ?
j'ai entendu dire que tu avais une nouvelle voiture.
la porte doit être fermée.
« comment vas-tu ? » « ça va. »
quelle est votre plus grande force ?
je me suis évanoui.
cela fait-il mal lorsque vous mâchez ?
j'espère que je ne t'ai pas réveillé.
il sera toujours parmi vous.
je vous appellerai demain soir.
pourrais-je vous parler à tous deux en particulier ?
cette blonde aux gros seins est bête comme ses pieds.
puis-je l'essayer ?
qu'est-ce que tu espérais trouver ?
tom dit que tu n'as jamais été à boston.
il est temps de mourir.
pourquoi ne restez-vous pas une minute ?
je ne pense pas que vous devriez quitter votre travail.
écartez-vous du passage !
j'aurais dû être honnête avec toi.
les passagers sont restés calmes.
où est l'entrée du musée ?
je pris conscience de ce qui se passait.
tom est d'accord avec ça.
tu aurais mieux fait de lui demander quel chemin prendre.
vous devriez y mettre un terme.
la seule chose qui importe vraiment est si oui ou non tu es heureux.
est-ce que quelqu'un a chanté avec toi ?
tu ne devrais pas le dire.
la vérité prévaut.
dieu envoya un signe.
sommes-nous prêts à partir ?
les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
ouvrez la bouche !
il y a encore beaucoup à faire.
quand êtes-vous né ?
tu as déjà mangé le gâteau.
il parle l'arabe.
en avez-vous assez vu ?
il est grand temps que les enfants aillent dormir.
il s'est endormi immédiatement.
on m'a dit que vous étiez un expert.
nous fûmes éveillés, au point du jour, par le sifflement d'un train.
vous n'avez pas l'air aussi bon que ça.
tu as une grande imagination.
je ne suis pas aussi riche que je le voudrais.
ne me redites plus cela.
vous avez toujours été ainsi.
qu'y a-t-il dans ces boîtes ?
je viens de prendre un bain.
comment vous êtes-vous brûlé la main ?
je veux seulement vous poser quelques questions.
il m'a téléphoné à minuit.
elle la laissa partir.
pourquoi t'ai-je fait confiance ?
pourriez-vous traduire ceci pour moi, s'il vous plaît ?
tu verras la différence.
aussi loin que l'œil pouvait porter, il n'y avait rien que du sable.
je veux juste t'aider à te détendre.
je sais précisément ce dont vous avez besoin.
je ne suis pas là pour me bagarrer.
tom vérifia la date.
comment cela pourrait-il survenir ?
pourquoi êtes-vous tous en train de rire ?
je me suis assis à côté d'elle.
tom va te battre.
tom paraît sincère.
elle est ici.
ton père ne te manque-t-il pas ?
il était mon seul ami.
elle se plaignit de mon salaire modeste.
quel est ton passe-temps préféré ?
j'ai vraiment plaisir à passer du temps avec toi.
fichez-moi simplement la paix !
je veux vous entendre hurler.
la logique est le commencement de la sagesse, pas sa fin.
il a manqué la date limite.
il y a beaucoup trop de monde dans cette pièce.
je suis agréablement surpris par cela.
où étais-tu avant de venir ici ?
nous sommes prêts.
je n'étais pas vraiment certain de cela.
je ne sais ce que je vais faire avec vous.
y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez étudier ?
que prévois-tu de faire, exactement ?
je ne suis pas du tout concerné.
il doit son succès à la chance.
elle raconta son histoire en pleurs.
seul le temps nous le dira.
pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent-ils ?
je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à paris.
ils font un bon travail.
il est très bon en maths.
j'y serai à 14 30.
je ne sais pas de combien de temps je dispose.
tom a dit à mary qu'il ne lui mentirait jamais.
peux-tu résoudre ce problème ?
ça ne va jamais finir.
as-tu fini de lire le roman ?
ils ont des projets.
le train partira-t-il à l'heure ?
il pense que les gays sont des gens drôles.
tu sais que je ne peux pas t'attendre si tu es en retard.
vous reviendrez, n'est-ce pas ?
ils m'ont dit qu'ils seraient occupés lundi.
je me suis senti désolé pour elle lorsque j'ai entendu son histoire.
donc, qu'est-ce que tu veux dire ?
je vous suis profondément reconnaissant pour votre gentillesse.
garde à l'esprit ce que je te dis.
il semble qu'il ait vécu en espagne.
je suppose que vous prenez plaisir à cette sorte de chose.
essaie de te mettre à ma place.
vous n'êtes pas dans votre élément, ici.
j'ai été mordu par beaucoup d'insectes dans la forêt.
vous êtes très effrontée.
ils s'accordèrent pour commencer tôt.
quel est ton poisson préféré ?
irais-tu jamais nager nu ?
il faut que tu cesses d'aider marie.
il me donna une pomme.
il travaille toujours dur.
prends une douche !
j‘ai vu john dans la bibliothèque.
celles-ci sont toutes à moi.
je laisserais ma vie pour toi.
laisse-moi réfléchir un peu.
il est le père de trois enfants.
puis-je m'en aller maintenant ?
qui vous a dit tout cela ?
est-ce que vous avez embauché tom ?
elle ne put surmonter la mort de son mari.
je veux vraiment que vous démissionniez.
je ne veux pas de ton boulot.
il est nécessaire que tu partes.
je dois vraiment rentrer chez moi et dormir.
je suis étudiant.
voici la carte que tu cherchais.
j'ai lu le rapport que vous avez écrit.
je déteste les fanatiques.
tu as dormi longtemps.
en combien de temps peux-tu arriver chez moi ?
avez-vous un interprète ?
tom a oublié de payer son loyer.
je pensais que tu travaillais.
ne sous-estimez pas votre propre force !
ils ne peuvent pas conduire une voiture.
essaie de te mettre à la place de ta mère.
la langue de l'amitié n'est pas faite de mots mais de significations.
personne ne veut la guerre.
mon nom n'est pas tom.
penses-tu que tu puisses faire en sorte que les choses continuent à fonctionner jusqu'à ce que je revienne ?
m'avez-vous trahi ?
tom est venu ici m'aider.
quel est ton plan ?
ils sont rentrés de chine.
quelles furent ses premières paroles ?
pourquoi n'admets-tu pas ton erreur ?
aucun amour n'est mauvais, ni aucune prison agréable.
contribuer à tatoeba est un passe-temps qui ne coûte pas cher.
comment supportez-vous tout ce bruit ?
il semble que personne ne savait la vérité.
les lumières se sont éteintes.
j'ai appelé chez moi.
les cheveux courts te vont bien.
as-tu quelque chose à l'esprit ?
tom se sentit invincible.
comme ils parlaient en chinois, je ne comprenais pas un seul mot.
quelqu'un se tient derrière les buissons et prend des photos de nous.
je sais que je t'ai déjà dit ceci auparavant.
combien de sacs avais-tu ?
j'ai été déçu par elle.
je sais que tu ne prévois pas de rester ici longtemps.
puis-je te dire ce qui me chiffonne ?
je suis désolé mais je ne comprends pas.
je suppose que vous voulez que j'aide.
mets-toi à ma place.
ma mère est en train de préparer le dîner.
je suis devenu riche.
je suis impatient de la rencontrer.
vous êtes amoureux du son de votre propre voix.
en considérant votre manque d'expérience, vous vous êtes assez bien comportés dans cette compétition.
nous avons besoin de conserver des munitions.
où as-tu trouvé ce portefeuille ?
tom attend l'appel téléphonique de mary.
j'ai pensé que ça pourrait être une bonne idée pour nous de nous rassembler et d'en parler.
merci pour ton aide.
j'ai appris à conduire à ma femme.
croyez-vous vraiment à ce genre de choses ?
nous l'écoutâmes quelque temps.
c'est impossible pour nous de se représenter des objets en quatre dimensions.
dépêche-toi ou nous allons être en retard.
je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée.
je les aime tous les deux.
je me brosse les dents.
kyoto mérite d'être visitée au moins une fois.
j'ai pris moi-même cette décision.
je pense que tes rêves sont atteignables.
j'aimerais vous avoir dans notre équipe.
pouvez-vous l'écrire s'il vous plait ?
tu es plein de ressources.
je ne voulais pas te dire ça.
as-tu une idée de ce que c'est ?
ça me fait flipper.
j'ignore comment ça s'est produit à nouveau.
veuillez fermer la porte doucement.
j'ai assez soupé de vos mensonges.
dis-moi où envoyer les fichiers.
tom était cruel.
notre instituteur parle parfois trop vite.
ce qu'elle a dit l'a mis en colère.
n'oublie pas d'appeler ta maman !
si tu ne pars pas maintenant, tu seras en retard.
est-ce un problème social ?
voyages-tu seul ?
ça n'est pas ma faute.
on ne devrait pas tenir les gens responsables de choses qu'ils ne peuvent pas contrôler.
crie aussi fort que possible.
césar quitte la gaule, traverse le rubicon et entre en italie.
votre fille est-elle aveugle ?
vous avez l'air déçu.
il lit un livre.
tom pourrait faire cela.
mets une autre bûche sur le feu.
dites-moi la vérité.
le bus part tous les quarts d'heure.
me laisserais-tu partir ?
je suis également heureux.
vous ressemblez tout à fait à ma sœur.
tu devrais l'essayer !
elle lui mit sur le dos tous ses problèmes.
tom a regardé marie et a rougi.
passe plus tard, j'ai quelque chose pour toi !
tom n'acceptera jamais cela.
tu dois disparaître.
ne te sens-tu pas coupable ?
il ne peut pas être malade.
dessine-moi un mouton.
